привет, пап.
доброе утро, девочки.
жаль, меня не было этим утром, чтобы приготовить вам блинчики, но никак не угадаешь, когда малыш надумает родиться.
пап, мы уже знаем, откуда дети берутся.
а знаете ли вы, как все это получается?
поверьте мне, что нет.
пап!
ладно, сегодня ваш первый день в школе и поэтому запомните одну важную вещь:
не забеременейте!
пап!
пап!
и я напоминаю. парни хотят, чтобы в вашем животе оказался ребенок. тебе ясно, бьянка?
но они не сделают этого, потому что ты запретил мне с ними встречаться, пока кэт не начнет.
эти правила, я сформулировал, потому что вы, девочки, очень важны для меня.
ваша мама говорила, что вы вырастите умными, красивыми девушками и она была права.
ей хотелось бы все это увидеть.
спасибо, пап.
но она также хотела, чтобы вы не подхватили сифилис, гонорею или генитальный герпес как многие американские подростки.
пока, пап!
ой!
тужьтесь!
это же школа, а не вручение премии.
второго шанса уже не будет произвести первое впечатление.
это же всего лишь подростки. их удивляют блестящие штучки.
вот мои сережки.
тебе просто нужно быть собой.
сказала непопулярная девушка…
хм…
это никогда не срабатывало.
в интернете я нашла самую популярную девушку в этой школе.
я нашла ее профайл, воспользовалась данными…
и аккуратно подготовила нашу первую встречу и потому легко обхитрю ее и стану ее подругой.
обхитрю? вот это слово, шекспир.
о, притормози здесь. я подготовлю выход.
дверь заклинила.
ваше величество.
как я выгляжу?
так себе.
спасибо!
эй! и это у тебя первая скорость в школьной зоне?
можно проехать?
это мое место.
я не вижу на нем таблички.
нет, нет. она есть. чарльза дарвина.
так почему бы тебе со своей динозавровой головой не отвалить вместе с остальными вымершими видами.
боже мой. боже мой… боже мой.
моя машина!
боже мой. боже мой.
мой динозавр устроит парк юрского периода здесь.
10 причин моей ненависти 1 серия 1 сезон
привет, чувак!
что это на тебе надето?
новый стиль для нового майкла.
прощай, майки. здравствуй, майкл. эмо, новый стиль в музыке.
ты играешь на скрипке в школьном оркестре.
школа это то, как сам ее и воспринимашь.
даже самый большой неудачник может стать крутым. если правильно все продумать.
вспомни шиа лябуф.
но я не стремлюсь к популярности.
мне просто нужна девушка.
и все девчонки помнят тот позор в четвертом классе, когда я намочил штаны.
можно я поставлю на паузу это кино со столь душещипательными подробностями? это наше время, чувак!
запахло переменами. я чувствую это.
эй, майки. почему ты не в своем шкафчике?
о, привет, большой эй. вернулся в выпускной класс?
ты уже слушал fallout boy? убойная музыка.
это и вправду круто. тебе стоит проверить, классная группа.
ого.
мой шкафчик меня ненавидит.
я могу помочь.
хорошая комбинация, никогда не забудешь.
от большего к меньшему.
математик.
так ты новенькая?
ага, мы переехали из огайо.
ну если тебе будет нужно найти класс или показать, как туда пройти. можешь обращаться.
меня зовут камерон.
бьянка.
спасибо.
люблю тебя.
это очень серьезно.
девочки, скажите, что произошло?
что произошло? эта девушка, ударила мою машину.
нет, я просто первая заняла место на парковке.
она для общего пользовония…
честити, ты в порядке?
у тебя… у тебя что-то болит?
шея болит немного.
наверное слишком увлеклась накручиванием волос.
тебе нужно зайти в медпункт.
мы же не можем рисковать капитаном группы поддержки, особенно перед самым началом тренировок.
вперед, пингвины!
ты свободна.
и наслаждайся первым школьным днем.
пока-пока.
твой поступок был опасен.
очень, очень, очень опасен.
я ехала со скоростью 2 мили в час.
а не быстро и яростно.
послушай, кэрол… карен… кэтрин.
судя по твоему поведению, ты будешь проявлять в школе активность однажды.
я уверена, что у тебя это получится.
но мы в школе падуи и лидер здесь честити. дочь главы школьного совета.
это общественная школа, где каждый студент достоин того, чтобы его достоинство не было ущемлено.
нет. это частная школа.
мы все здесь пытаемся сделать честити счастливой, чтобы сохранить стабильность.
а сейчас извини меня, я должна удалиться, чтобы поцеловать задницу кое-кому.
мистер верона, какой сюрприз. заходите!
только без острых предметов.
личное пространство. слышал об этом?
что она сейчас делает?
кроме того, что прекрасно выглядит.
она кофточку начинает снимать…
друг, у меня не так много времени прежде, чем ее социальный статус изменится.
она сейчас перед выбором, словно надевает распределяющую шляпу в хогвартсе.
тогда, она сейчас ее снимет, гарри пуппер и отвергнет твою волшебную палочку.
хорошо, хорошо.
хм… а что сказать сначала?
осторожно. помедленней, ладно?
ой, извини.
такая смелая.
ой, осторожно.
не хочу, чтобы ты упала в таких красивых туфлях. марк джейкобс?
бетси джонсон.
к тому же моя бабушка говорит: смерть не застигнет меня без моей туши.
это моя бабушка так говорит.
не может быть.
а машина моей мечты голубой перламутровый мини купер.
я
честити.
бьянка.
пойдем расскажешь мне о своей жизни.
ну… я только что переехала из огайо…
ух ты! хорошая история!
тебе стоит попробовоться в группу поддержки.
ладно.
поздно. воландеморт похитил ее.
эй! не так быстро.
нам нужен план.
эй-эй! твоя мама в винном клубе сегодня?
мне страшно, ты знаешь.
ей нужно немного флирта…
но. сегодня, когда она уйдет, мы можем организовать вечеринку.
последняя вечеринка, на которой я был,
это бармицва. твоя!
если наша вечеринка будет первой, о нас заговорят.
и бьянка заговорит с тобой на публике.
мама вернется в полночь.
вызовем полицию в 11 они приедут и вечеринка закончится.
ну давай. только представь ты приветствуешь бьянку, пришедшую на твою шикарную вечеринку в твоем доме.
в моем доме.
да.
но мы же не клуни и питт.
как мы уговорим народ прийти?
доверься мне.
ладно.
не беспокойся, я тебя не выдам.
только держись подальше от столовой.
видимо, я адаптируюсь здесь, как только ты научишься есть с закрытым ртом.
как тебя зовут?
когда ты станешь известной художницей, я скажу всем, что знала тебя еще в школе.
а не окажешься в тюрьме за вандализм.
манделла.
кэт.
манделла, что это за капитан смелость вон там?
патрик верона. люди говорят, что он пробовал человеческое мясо.
да ну.
ха! он пытается разыгрывать таинственность.
но смотри, что будет.
может нам уйти куда-нибудь, например за пределы этого штата?
ну вот. ты больше не замечала в округе ничего таинственного?
любимая собака?
лабрадудл.
эфрон или тимберлейк?
без сомнения, тимберлейк.
проект runway?
обожаю.
хочу, чтобы тим ганн провел мою свадьбу.
мы так похожи, что даже страшно становится.
подержи-ка.
бьянка это джои доннер, мой парень.
и популярный в нашей школе игрок в регби.
о, детка. я говорил тебе, что меня поставят разыгрывающим в эту пятницу.
ну ладно, надеюсь на это, я ведь не встречаюсь со вторыми…
увидимся на тренировке. очень надеюсь, что ты не провалишься.
пока.
в ней дух огня, как считаешь? ее невозможно не любить.
ага. она лучшая.
ой, я опаздываю на химию.
ну, я опаздываю на химию.
после тебя.
табита, начинай!
я табита кук, секретарь школьного совета.
итак наступил новый учебный год.
и вы можете почувствовать, как в воздухе витает воодушевление.
оно передается каждому, оставайтесь с нами и…
внимание, всем студентам школы падуи.
конец лета вскроет темную сторону вашей личности.
уже никак не отвертишься от школы поэтому мы устраиваем убойную вечеринку. так, чуи?
если тебе нравятся вечеринки, и ты хочешь оказаться на ней сегодня отправляйте смс на 55
0127
люк, я твой отец.
быстрей!
если нас сейчас поймают, меня выкинут из видео клуба.
да там всего два человека. это слишком по-моему.
думаешь сработает?
да. уже работает. отличная работа, кстати.
спасибо.
меган! хватит.
у тебя сегодня хорошо получается и ты заслуживаешь аплодисменты.
причиной нашей сегодняшней тренировки явилось то, что вы не все справляетесь.
если кто-то ошибется получит предупреждение.
да.
и это означает…
давайте начистоту.
многие из вас не будут в группе поддержки.
те из вас, кто не сможет заставить себя действовать.
навсегда пожалеют об этом.
вернемся к этому завтра я составлю список провалившихся.
ой! удачи.
хорошая речь. впечатляет.
ага, но никто не плакал.
ой, извини.
я отгоняю энергию неудачи.
о.
но мы-то с тобой победительницы.
опять эта бандитка с большой дороги.
она первая в списке 10 причин моей ненависти сегодня номер 5 и номер 8.
боже, почему она не оказалась в другой школе.
ага. ты права. папа убьет нас, если мы опоздаем к обеду.
хватит шарад и быстро в машину.
до завтра.
кстати, ты выглядишь прелестно при этом освещении.
прелестно!
она тебя ненавидит.
отлично.
ты рушишь мои планы стать популярной.
мне жаль, но эта девчонка
отстой.
эта ким джонг ил в молодости.
говори по-английски.
ким джонг ил диктатор в северной корее. пап!
в северной корее? и что?
я говорю о школе где я могу стать самой непопулярной.
моя жизнь проходит мимо.
да. это не хуже, чем носить лапти или надеть бурку.
по-английски!
хватит!
бьянка, милая, послушай. я знаю, ты расстроена. но кэт права.
иногда ты одержима популярностью, но прибереги кое-что на будущее.
можно я пойду?
уже? но это было просто к сведению.
я не могу столько есть. мне же не бежать завтра марафон.
спасибо, пап.
за что?
что согласился со мной, что популярность
глупость несусветная.
я с тобой не соглашался.
что?
я не считаю популярность глупостью? мне это нравится.
мне нравилось быть капитаном футбольной команды…
президентом студенческого совета. моей была любая девушка.
пап, это ты про дядю джимми?
и что?
послушай, дело в том, что популярные девушки и популярные парни, у них всегда бывает с-е-к-с.
передай мне пожалуйста пармезан?
до каких пор я буду все это терпеть в этом доме?
до тех пор, пока усвоишь, что машина это не игрушка.
сегодняшний несчастный случай мог привести к более плачевным результам.
напоминаю, это не был несчастный случай.
пап!
ай, ты меня укусила.
усвой это в первую очередь. никаких жертв на сегодня.
где ключи от машины? я хочу на вечеринку чтобы сказать честити, что ее удочерили.
ты не возьмешь машину. у тебя даже прав нет.
такая шикарная вечеринка, ну неужели это так трудно?
хорошо.
ты меня отвезешь.
ха! ни за что, мисс дейзи.
тогда я скажу отцу, что ты не девственница.
у тебя ровно час.
дело в том, кажется тот парень, что затеял вечеринку не заказал спиртное.
но у меня для вас сюрприз!
пиво есть.
с уважением от меня.
майк бернштейн, легендарный музыкант.
наслаждайтесь.
где ты пиво достал?
это безалкогольное пиво.
о, боже. они должны знать.
они попытаются напиться но в это время приедет полиция.
да?
она здесь.
добро пожаловать в мой дом.
спасибо, камерон.
здесь мило.
спасибо.
мой дядя-гей здесь все декорировал.
в стиле лес после дождя.
очаровательно.
послушай, ты не видел честити?
нет.
могу помочь найти.
ну все, хватит.
ну ладно ганнибал лектор. давай прекратим это преследование.
тебе нужно это?
нет? тогда как насчет этого?
что тебе нужно?
о чем ты?
о чем я: ты хочешь мне наркотики продать?
или ты машину мою хочешь угнать?
или тебе мои органы нужны?
почему люди тебя боятся?
а почему они тебя боятся?
люди меня не боятся.
уверен, что да.
поэтому ты мне интересна.
расскажи мне побольше об огайо.
ну, там был большой торговый центр.
отлично. что там продавали?
ого. пару минут в шкафу?
это правда?
клянусь, я никому наше видео не показывал.
нет! это правда что томми будет разыгрывающим в пятницу?
тренер сказал, что мне надо еще поработать.
и это значит, ты будешь тренироваться все лето вместо того, чтобы посещать модельную школу.
может быть это знак, что занятие модельным бизнесом
мое будущее.
о, джои…
я самый молодой в истории капитан группы поддержки.
мое будущее с парнем, играющим в регби.
а не моделью с портфолио.
послушай, я мог бы пробиться в высокую моду.
ладно.
бьянка?
я думал ты
честити.
она думает, что глупо быть мужчиной-моделью.
ого. а ты правда умеешь улыбаться глазами.
модельный бизнес
сложная работа. хотя с виду все выглядит просто.
люди думают, что все само собой случается.
я понимаю твои чувства.
ты тоже хочешь стать моделью?
нет.
я думаю, ты бы смогла.
у тебя фигура позволяет.
почему ты не последовал за мной?
да как ты смеешь?
это не то, что ты думаешь.
мы просто на химию вместе ходим.
в школе, а не что-то другое.
ой! смотри-ка, а мы в одинаковом.
иди отсюда.
эй, как вечеринка? дружище?
давай сделаем это.
мы имеем множество возможностей в этом мире однако универсальное средство поддержания здоровья еще не найдено.
ты со мной разговариваешь, или в твоей голове проснулся демократ?
пап, ты не видел ту коробочку со старого пианино?
нет, милая. а что?
ну раз я не стану популярной, тогда придется присоединиться к школьному хору.
веселые парни-геи в шкафу
это забавно.
она на себя не похожа.
знаю, это не очень хорошо?
да ладно, пап. она одержима тем, что о ней люди думают.
мама бы не одобрила этого.
знаешь, твоя мама знала возможности бьянки… бесстрашно погружаться в общественную жизнь.
это ее лучшая черта характера.
она так думала?
она так думала.
ей также нравилось твое уважительное отношение к людям и разумное отношение к жизни поэтому я удивлен, что кое-кто одержим проблемами мирового здравоохранения а к своей сестре не проявляет и капли жалости.
ух ты. ты хороший.
в какой-то момент и тебе понадобится родительский совет. я просто выполняю свой долг.
боже, мне нравится это.
видеть все эти разбитые, грустные лица. это заставляет задуматься, насколько мне повезло.
и нам не следует забывать об этом. я встречу вас снаружи.
я заберу пиджак. сохраняйте состояние неопределенности.
увидимся.
пока.
мне это нравится.
я знала.
хорошо.
я не хочу участвовать в лесбийских фантазиях в раздевалке.
я хочу о сестре поговорить.
да что ты какое совпадение!
я просто хотела помочь ей адаптироваться здесь.
я и бьянка
абсолютно разные люди.
я хочу быть кем-то, а она хочет быть… тобой.
ух ты.
каждая девушка в этой школе хочет быть мной.
ой! и даже парни из школьного хора.
возьми ее в группу поддержки.
м-м-м… нет шансов.
двигай отсюда, слоник.
отвали, тощая стерва.
что ты…? что ты делаешь?
стой. я не готова. еще утро.
я записалась в фоторедакторы для выпускных альбомов.
уверена, это поможет тебе для заявления о поступлении в колледж.
это означает, что мне доступны все фото в школе.
возьми ее в группу поддержки, иначе на каждой странице ты будешь с двойным подбородком, со сдобными булочками или пирожками.
страшненькие подружки навсегда.
бьянка! привет.
привет.
послушай, м-м-м…
я думаю, была с тобой немного груба.
ты не виновата, кто такая или что такое твоя сестра.
джои все мне рассказал. это его вина.
а то, что ты купила такую же кофточку, говорит о твоем хорошем вкусе.
я опросила сотню людей на таймс сквер, кто сейчас самый модный…
выиграла ты.
и я дам тебе второй шанс.
я в группе поддержки?
о, не совсем.
но ты можешь стать символом команды пингвины.
символом?
зато ты участник группы поддержки.
одна из нас. только в костюме пингвина.
к тому же тебе не нужно будет заботиться о прическе.
и так, что скажешь?
бедный пингвинчик. ты знала, что у него двое детишек?
не знала. но я знаю, что внутри этой головы плохо пахнет.
эх, я все-таки попала в группу поддержки.
ты это сделала. счастливый день.
теперь можно сосредоточиться на французском.
это то, что мне нужно было сдать еще в огайо.
я могу тебе помочь. если хочешь, конечно.
правда?
вижу? а у меня не получается.
ты мне жизнь спасаешь.
до завтра.
адьос. в смысле, чао.
нужно учить французский.
ребята вам лучше бы шлемы надеть.
безопасность прежде всего.
поехали скорей, пока меня кто-нибудь не увидел с этим куском пингвина.
сказала девушка с большой пингвиньей головой.
зато я в команде поддержки.
это сработало, честити на самом деле хорошая, всепрощающая особа.
а не твой лонг дак донг.
ким джонг ил?
неважно.
ой хватит, иначе у меня климакс начнется.
как это называетcя?
возмездие.
кэт!
вы что издеваетесь надо мной!
поворот.
дамы, такое ощущение, что я попала на фабрику желе.
дон, покажи свою красоту, а не прыщ на подбородке.
глядите-ка. кое-кто похож на джессику симпсон после удара по голове.
ну ладно.
какие формы. такие крепкие и решительные.
девочки
это мое дело. твое дело футбол.
пока.
пока-пока.
бьянка. привет.
почему ты не в костюме пингвина?
хороший вопрос.
думаю, мне надо выучить движения команды на случай, если кто-то заболеет…
поранится или забеременеет. спасибо, джуно.
хорошо. но запомни: ты
талисман.
прими это или присоединишься к женской футбольной команде.
встали в кружок, девочки. все подходим сюда.
итак…
вы выбрали меня капитаном группы поддержки.
а меня вице-капитаном.
так вот…
вы выбрали капитаном группы поддержки меня! и теперь грядут перемены.
и это не только косметические изменения. большинство из вас и так красивые девушки.
нашей программе давно требовались изменения.
и вот этот момент настал.
представляю вам…
новые помпоны!
эти помпоны не только классно выглядят и передают дух школы.
они сделаны по новейшим технологиям.
и мы единственная группа поддержки в штате, у которых они есть.
меган, хватит.
пара стоит 100 долларов. принесете мне чеки перед тренировкой.
честити…
родители сказали, что форма и так обошлась слишком дорого.
они больше не дадут.
серьезно?
ну ладно. поднимите руки, кто беден.
мы можем фонд организовать.
у нас времени нет…
я уже все спланировала, не волнуйся.
все получится. я обещаю.
хорошо. но никакой продажи выпечки.
в школе уже достаточно толстяков.
мой герой.
а что ты еще можешь открыть?
наконец-то настоящая женщина.
надоели первокурсницы.
эти противные скобки на зубах.
что ты здесь делаешь?
врачи говорят, что я еще с полом не определился.
а я как уже определившаяся могу тебе и задницу надрать.
но одно я знаю определенно
мне хочется забраться тебе в трусики.
тигрица!
10 причин моей ненависти
хочу, чтоб ты меня захотела
опять смотришь фильм, где проводят эксперименты над животными?
лучше смотреть на кроликов без век, чем
на эти тупые фото для ежегодника, что я сделала сегодня.
все так счастливы как в рекламе от герпеса.
и неважно, что у них герпес.
герпес.
не знал, чтобы с ним кто-нибудь улыбался.
я же гинеколог.
кэт, мне нужна твоя помощь.
ну наконец-то!
первое
ты все-таки признаешь свою проблему.
второе
перекрасим тебя в брюнетку.
боже. это смешно.
мне нужно фонд организовать.
фонд организовать?
фонд организовать?
ничего в голову не приходит кроме рекламы о голодающих в южной африке.
ну ладно не будем заострять внимания. раз это для благотворительности.
для чего тебе понадобились деньги?
новые помпоны.
ладно, это без меня.
почему бы не попробовать с мойкой машин?
помню лето после второго курса очень скучная история, пап.
хорошая идея! спасибо, папуля.
и правда великолепная идея, папуля.
молодые полуголые девушки в мыльной пене собирают деньги прямо на улице.
все! никаких машин!
папа.
никаких машин!
откроешь?
ты помнишь историю, связанную с клубом любителей бадминтона?
сто раз рассказывал.
пап, это подружка твоя.
отправьте меня в другую семью.
хорошо. вот посылка для твоего отца.
мне сейчас не до посылок моего папы.
здравствуй, карла.
очаровательная дочка.
не обманись. ей пятнадцать. она опасна.
я была такой же.
а сейчас вся опасность в моей жизни
то, что в этих посылках может оказаться…
какая-нибудь гадость.
этот заказ не для вас?
нет. почему же там просто модель военного самолетика.
как мило. вот ваша игрушка.
игрушка?
что вы. это коллекционная вещь.
с ней можно инсценировать воздушный бой.
не мне судить. я и сама одержима guitar hero.
люблю представлять себя стиви никс.
ну, только до того, как она стала похожа на ту страшную дамочку.
guitar hero, да?
что это?
это как караоке, только с гитарой.
заходите в гости, сами посмотрите. у меня есть две гитары. получится что-то вроде группы.
с удовольствием но кажется, у меня уже есть группа.
ну, конечно.
это для меня урок. никакого флирта с парнем в резиновых перчатках.
наслаждайтесь посылкой.
приятного дня от имени сотрудников компании всемирная доставка.
хочешь об этом поговорить?
я бы с удовольствием. но постой…
кажется, кролики плачут.
ты очень милая.
ты очень милая.
я считаю тебя красивой.
я считаю тебя красивой.
пойдешь со мной на свидание?
пойдешь со мной на свидание?
поняла, что я сказал?
в этом и проблема. я хорошо повторяю, но ничего не понимаю.
кажется, речь шла о цветах.
спасибо за иллюстрацию.
нет, на самом деле…
а если гвоздики продавать!
превосходно.
ты гений, камерон.
пойду все устраивать.
я забрала цветы. это так грубо.
хочу, чтоб ты поскорей увидел меня с этими новыми помпонами.
надо еще прическу придумать. а то мои волосы такие густые.
не хочу, чтобы они были похожи на помпоны, понимаешь?
джои, милый. я тебе говорю.
прости. это похоже что-то важное. теперь вы можете, с помощью этих красивых гвоздик
красная
любовь, желтая дружба.
каждая всего два доллара.
все деньги пойдут на очень важные нужды, в мемориальный фонд помпонов, накормите голодающих детей.
не ждите. скажите близкому человеку то, что о нем думаете.
ладно, пошли.
пока, стейси. пока, менди.
пока.
оставь последнюю. я там удачно вышла.
как жаль. но там будет отблеск от твоей дьявольской улыбки.
не пойму, что это значит, но я обиделась.
ты распространяешь страдания и страхи среди студентов
и все из-за того, чтобы помпоны новые купить.
во-первых, ничего я не распространяю, и во-вторых, я хочу дать людям возможность высказать свои чувства.
и это хороший поступок.
это же школа.
здесь люди не делятся чувствами.
я тоже так думала.
но на самом деле это не так.
мы уже собрали 400 долларов, и думаю соберем в два раза больше, если они попросят еще у родителей.
люди будут не покупать цветы, чтобы признаться в своих чувствах.
они ждут, чтобы другие принесли им цветы.
никто не хочет быть неудачником, который остался без цветка.
похоже, кто-то боится, что ничего не получит.
не нужен мне никакой цветок, чтобы хорошо себя чувствовать.
это по твоей части.
это неправда.
а что случится, если завтра ты не получишь цветок?
я просто пойду домой расстроенная, и не вернусь сюда больше.
спасибо.
две.
две гвоздики. четыре доллара.
спасибо.
красный или желтый?
наверное красную. одну красную гвоздику, пожалуйста.
и я уже заполнил карточку. мне нравится быть готовым заранее.
сказывается подготовка бойскаутов.
два доллара.
спасибо.
для: бьянки. от: камерона. можно пригласить тебя на свидание?
для: бьянки. от: джои. отличная идея с фондом. джои.
камерон, как дела?
не так хорошо. какое-то странное чувство.
с тех пор, как бьянка здесь у меня в голове одни радуги и эньи.
чем раньше я ей расскажу о своих чувствах, тем быстрее у меня все нормализуется.
если думаешь, что это выход, то тебе стоит попробовать.
спасибо, пи. дидди.
я взял деньги, которые мне на бармицву подарили
и собираюсь купить сотню цветов.
но ты же стольких девочек не знаешь.
это не от меня.
тогда в чем смысл?
смысл в том, камерон, что девочки будут видеть меня с цветами и спрашивать: кто этот парень?
или они подумают, что ты разносчик.
привет, камерон.
привет.
моя очередь.
слава богу.
больше не хочу собирать наличные.
кредитки гораздо чище.
да.
умираю, как хочу узнать, есть ли мне цветы.
одно из преимуществ быть в группе поддержки, не так ли?
мы можем посмотреть…
о нет!
ты же талисман.
и у тебя нет доступа к секретной информации.
но я же все организовала.
может для тебя это и шокирующая новость.
но все это политика секретности.
и мы не можем изменить правила для тебя. тогда придется менять их для всех.
и тогда в мире будет распространяться терроризм.
я в замешательстве.
это так.
до встречи на тренировке. пока.
одну гвоздику.
два доллара. давай.
если бобби не подарит мне цветок, то больше никакого стриптиза для него.
может освободите умывальник? он мне сейчас и правда нужен.
дождись очереди.
давайте дадим возможность фотографу нас сфотографировать.
спасибо, но у меня много фоток…
с девочками, которые отчаянно хотят привлечь внимание парней
чтобы поднять cвою самооценку.
пока.
невероятно. как-будто кунг-фу только при помощи слов.
школа
это вьетнам. а дурацкие цветы агент орандж.
каждая девчонка рассчитывает получить хотя бы один. разве ты нет?
от кого? тут у парней мозгов как воды в кошачьем бассейне.
а от патрика вероны?
да ни за что в жизни. почему ты спрашиваешь?
я видела, как он цветок покупал.
это невозможно, он никогда…
кэт и еще одна женщина представьте, что меня здесь нет.
особенно, если вы собираетесь переодеваться.
манделла, это придурок. придурок, это манделла. пойдем.
больше нет?
не может быть? в уверены?
для: кэт. от: обернись.
покажи мне свой цветок взамен этого.
оставь меня в покое!
возьми его и замолчи.
девочки, вы опоздали. где вы были?
переспали с футбольной командой.
это заняло больше времени.
смешно. и куда это вы, девушка…
я бы прикололась над ней в любой другой день.
но сегодня никто не подарил ей даже паршивенькую гвоздичку.
понятно.
извини. это что сочуствие?
не пойми меня неправильно.
зря она позволяет мнению другого человека влиять на нее.
что ей до того, если парень которого она почти не знает, не соизволил потратить два доллара на цветок.
она и знает о нем всего лишь, что он каннибал.
но когда она не получила цветок, это неожиданно ее расстроило.
вот, что странно.
бедная бьянка.
я бы ей сказал, что она права…
никто не должен внушать ей сомнения, по поводу того, какая она классная.
кроме того, я бы сказал, что страдать в старших классах школы
это нормально.
и нет возможности этого избежать, нужно просто просыпаться каждое утро и двигаться дальше.
тебе следует ей все это сказать, и она будет тебе очень благодарна.
а для пущего доверия, сними кольцо обручальное.
привет, карен. хочешь цветок?
мне их слишком много подарили вчера.
до встречи.
майкл, что ты делаешь?
хочу раздать все цветы до окончания уроков, чтобы никто не видел меня с ними.
нужно вернуть потраченные деньги.
кстати о цветах, два доллара, потраченные на бьянку, возымели свое действие?
нет на самом деле, но я не отчаиваюсь.
я ей неприятен, но она не говорит мне об этом на публике.
может и так…
красивая корзинка, придурок.
хорошо, райан. ты прав.
привет, бьянка.
камерон, у меня такое ужасное настроение.
развесели меня, и я навсегда влюблюсь в тебя.
я попробую. тебе мой цветок понравился?
ты посылал мне цветок?
ты его не получила?
нет, но это просто шикарная новость.
правда?
если ты мне цветок послал, то и другие могли.
к сожалению, да.
скорее всего их честити выбросила.
так и знала!
это из-за того, что она увидела нас с джои в шкафу.
это могло ее расстроить.
но выкинуть чужие цветы, это подло.
даже для самой популярной девушки в школе.
кэт была права. она молодой лонг дак донг.
кто, извини?
диктатор в северной корее.
да ничего, я и сама его не знала.
ей не должно это с рук сойти.
ты должна ей сказать это.
она меня из группы поддержки выгонит.
но может остальные за тобой пойдут.
ты можешь развязать войну.
почему они за мной пойдут?
ты и не понимаешь, что можешь на людей влиять.
ты их привлекаешь, они хотят быть с тобой.
каждую минуту и навеки вечные но не как маньяки какие-нибудь.
спасибо, камерон.
а ты будешь моим другом, даже если мне придется в хор записаться?
конечно, буду.
и в видео клуб всегда нужны новые члены.
боже, надеюсь, до этого не дойдет.
ай!
камерон…
спасибо за цветок.
вбей себе это в голову.
мне это не интересно.
ясно.
прости, что был мерзким придурком. целую, чарли ву.
боже мой. помпоны
просто класс!
десять минут, девочки.
вы ее слышали, десять минут.
минуточку внимания, пожалуйста.
кое-кто из команды предал меня.
она предала дружбу, связывающую всех девочек из команды поддержки.
и что самое плохое, он находится у власти в группе поддержки.
честити, я должна сказать кое-что.
и о чем это ты…
пингвин.
мишель сказала, что ты слишком толстая для того, чтобы забираться наверх пирамиды.
нет! что? нет! я этого не говорила!
нет! девочки, поддержите меня.
она говорила. и очень громко.
можно поговорить с тобой?
снаружи.
нет, вы меня, наверное, не так поняли.
я же потом сказала, что это шутка была…
пошли.
у меня посылка для доктора стрэтфорда.
это я. а где карла?
у нее теперь маршрут другой.
и я не против, в этом районе живет много симпатичных мамаш-домохозяек.
ну ладно, если увидите ее, скажите…
удачи.
извините.
и где живут эти симпатичные мамаши?
вам должно быть cтыдно. вы же женаты.
дай угадаю, офицер.
я должен шлем надеть.
я тебе кое-что сказать должна.
я не такая.
а какая?
я не та девушка, которым нравятся плохие парни.
я не иду домой, чтобы потом написать в своем блоге, что ты вампир.
понятно.
и не нужно ради меня кого-то бить, я и сама это могу.
без сомнений.
но я не бил никого.
ну да?
клянусь.
можно проехать?
шлем!
что, прости?
и что это было?
я не в курсе.
пошли, уйдем из этого адского пекла.
я бы с удовольствием, но меня после уроков оставили.
они обнаружили твои граффити?
да.
хреново.
ладно. до завтра
до завтра.
пока.
и еще 10 очков за театр.
и заметь, я использую правила британского английского языка.
а не его дурацкую американскую версию.
почему мы всегда все портим?
я думаю, что сделаю пирсинг сосков в знак протеста.
или сексуальную татуировку на спине.
папа, я решила бросить школу и стать порнозвездой.
отлично, милая.
она опаздывает.
выпускай собак.
думаешь это смешно? но я подумывал об этом.
расслабься, пап. она на футбольном матче.
и шансы, что ее похитили и продали в рабство, очень мало.
спасибо, но я не этого боюсь, я волнуюсь, чтобы она в аварию не попала.
извини.
она мой маленький цветочек.
если она
твой маленький цветочек, тогда я кто?
ты мой большой и сильный кактус.
зеленый, колючий и и длинный. это классно, пап.
я об этом и говорю. ты всегда можешь за себя постоять.
плюс пактуса никогда не попытаются опылить после школы.
правильно говорить
кактуса.
слава богу, ты дома жива и здорова и иначе я бы тебя убил.
папа, прежде чем ты что-нибудь скажешь…
я бы вернулась вовремя, но пришлось спасти жизнь кое-кому сегодня.
что случилось?
после игры мы пошли перекусить и один парень начал кашлять
и я засунула свой выпрямитель ресниц ему в горло, чтобы протолкнуть пищу
для того, чтобы спасти его жизнь.
как храбро макгрубер.
папа, я думаю, что могла бы стать врачом как и ты, чтобы каждый день спасать чьи-то жизни.
как мило. теперь дуй сюда.
видишь? все чисто.
мисс, это мы еще посмотрим, когда выясним результаты твоих анализов.
кэт, иди с сестрой, и проследи, чтобы…
она наполнила баночку. я знаю.
это семейство сумасшедших!
10 причин моей ненависти сезон 1 серия 3 снова меня не обманешь
хочу тебе кое-что показать.
осторожно. я могу расценить это как сексуальное домогательство.
но я до тебя даже не дотронулся.
одинаковые футболки.
ого, ты думаешь, что у нас есть что-то общее. читать сначала научись.
слышала о сегодняшнем шоу?
естественно.
странно. обычно красивые девушки умеют красиво врать.
вот адрес клуба наживка, где это будет. но там нужны поддельные документы.
а тебе…
нужны хорошие манеры.
хорошие манеры.
я наказана на все выходные за безответственность.
ты не можешь покинуть дом? но я подумал, что я ты и я…
могли бы выйти мороженного поесть…
это так несправедливо!
это нечестно, что в отличие от меня моей сестре все разрешается.
эй, бьянка! я слышал, что тебя вчера наказали за опоздание…
нет, это не так. проверь свои источники.
мой отец в невменяемом состоянии 24 часа в сутки, и он даже не знает, когда я прихожу домой.
тогда ты придешь сегодня вечером на вечеринку у бассейна, правда?
вне всяких сомнений!
это правда про твоего отца?
неправда. но строгие родители сейчас не в моде…
это означает, что у нас есть секрет!
это также означает, что я запуталась.
неважно. я никому ничего не скажу. ну только если меня не будут щекотать.
нет, камерон, странно, что я о вечеринке ничего не знаю.
ну и что, со мной все время это происходит.
точно.
камерон, я преподам тебе пару уроков популярности.
хорошо.
правило номер один: информация
это сила.
представь пирамиду: на верхушке все приглашенные на вечеринку, в середине те, кто знает о вечеринке, но не знаете где она, и в нижней части пирамиды все, кто даже о ней не знает.
эти обычно остаются за бортом.
такие, как я.
уже нет.
теперь ты перешел на другой уровень, потому что мы идем на эту вечеринку.
мы? мне это нравится!
но во-первых, мы должны выяснить, где она будет проходить.
почему бы просто не спросить у эвери?
если спросить, тогда все подумают, что мы из одной социальной группы.
я просто не могу этим рисковать.
мне жаль.
у популярности жестокий язык.
и даже не существуют справочников по его толкованию.
не волнуся. я хороший учитель.
парни, здесь дамы.
здесь никого нет.
зайди внутрь кабинки.
я у дверей постою.
отлично. может мне еще в писсуар пописать?
так кто этот парень?
никто не знает.
его называют волшебник, и он может провернуть разные делишки.
я слышала, что в прошлом году он парню одному из музыкальной группы почку достал.
верится с трудом…
хорошо, что вы хотите?
фальшивые документы.
60 баксов и фото.
прямо как дэвид копперфильд.
друг, ты видел сегодня келли морсен?
прямо глаз от нее не оторвать.
значит ты не будешь голым плавать сегодня у меня в бассейне?
чувак, тогда бассейн сильно не нагревай. меня спасет только ледяная вода.
ну, аквамен…
как твое имя?
чип паттерсон.
я просто хотел выяснить, какой они марки.
хочу купить такие же.
бьянка.
я знаю, где будет вечеринка.
где?
в доме чипа паттерсона.
я забрался в базу данных студентов и нашел адрес.
ох, как в сериале 24.
терроризм ужасен.
я знаю.
итак, я подумал… может сходим куда-нибудь…
нет-нет, сделаем паузу, чтобы убедить моего отца что я достаточно надежна, чтобы мне доверять, и не собираюсь заниматься сексом.
это гораздо труднее, чем остановить терроризм.
хорошо, можете глаза открыть.
бьянка, выглядит потрясающе.
может молитву прочтем?
мы не произносили молитву с тех пор, как у тебя была вилка с покахонтес.
давайте помолимся.
спасибо, господи, за щедрый урожай, и за благословение всех, кто нуждается, а также подростков в новых школах. аминь.
ладно, бьянка, что случилось?
кэт, пожалуйста. хорошо. что случилось?
итак, папа. я много думала. моя вера пошатнулась в последнее время.
особенно после того как, я в эту школу пошла…
сегодня вечером меня пригласили на библейские беседы. могу ли я пойти?
и оскар достается…
бьянке стрэтфорд за я соврала своему отцу.
замолчи, дьявол.
папа, мне так жаль, что многое потеряно.
думаю, сегодня я смогла бы вернуть свое кольцо невинности.
а я думаю, что сегодня ты останешься дома, и твоя невинность будет в безопасности.
папа, можно я уйду сегодня? сегодня вечером фестиваль иностранных фильмов, куда я хотела бы сходить.
конечно, почему бы нет.
вот так значит?
когда я ухожу, я должна предоставить полный список действий, а она просто спрашивает об этом?
выпивка?
нет.
наркотики?
нет.
секс?
ни за что.
понятно?
знаешь, папа. в огайо осталось столько всего, над чем я упорно трудилась.
в прошлом году в ежегоднике поместили 42 моих фотографии. а я была там новенькой, ясно?
это я поместила твои фотографии в глупые ежегоднике.
не в этом дело! дело в другом…
я боюсь, что даже если сильно постараюсь, мне не удастся стать счастливой здесь, как это было дома.
куда ты на самом деле собираешься сегодня вечером?
на вечеринку. самая обыкновенная. и буду дома к комендантскому часу.
и добровольно сдам все тесты. я клянусь.
ладно, можешь идти.
правда?
конечно, а сестра тебя отвезет.
нет!
но пап…
кэт, пожалуйста, сделайте это для меня.
у меня планы на сегодня. и в них не входило быть таксистом.
почему ты хоть раз для меня что-то не сделаешь?
бьянка, успокойся, я отвезу тебя, и подожду тебя в машине.
конечно, папа. может ты меня в коляске привезешь?
забудь об этом!
как драматично!
ты не права, если думаешь, что я не на твоей стороне.
короче говоря, мы же сестры, и я должна тебя любить.
но сегодня вечером
я впервые счастлива от того, что…
иду сегодня гулять.
обещаю, что в следующий раз, когда ты соберешься куда-нибудь
я не только отвезу тебя, но и слова тебе плохого не скажу.
ну, ладно, это было смешно!
конечно!
вот поэтому мы не настолько близки.
готов к первой вечеринке у бассейна?
вообще-то, я подумал… это могло бы быть наше первое свидание…
24 доллара.
плюс чаевые.
я заплачу.
я забыл кошелек.
я надеюсь, что у вашей девушки есть деньги.
у тебя вы и правда думаете что она могла бы быть моей подружкой?
к сожалению, камерон, я ничего, кроме блеска для губ не взяла.
какой у вас размер обуви?
чувствую воодушевление!
так всегда, когда впервые, на вечеринке.
не надолго.
возьми меня но сделать это нежно.
мы первые!
вот дерьмо.
я так давно популярна, что совершенно забыла про дом-обманку.
дом-обманка? как операция стойкость, где были использованы фальшивые танки шерман
чтобы заманить немцев, чтобы они подумали что высадка во франции
была не в нормандии?
правильно.
гениально!
все труды прошли даром.
такая глупая и непростительная ошибка.
не бери в голову.
не хочу, чтобы меня здесь кто-нибудь увидел.
увидел нас.
нет, меня.
а для тебя наоборот это хорошо.
язык популярности весьма сложен, но рано или поздно все через это проходят.
нужно идти.
ну, моя мама сегодня в клубе разведенных. может позовешь сестру, чтобы она нас отвезла?
хороший вечер.
давай прогуляемся.
ой, ой.
эй, только без рук…
извините, я думала, вы
парень.
вернее, не вы
парень.
вы могли бы быть…
мужеподобной лесбиянкой или…
транссексуалом…
кем бы вы не были…
я отношусь к вам с уважением.
меня ищешь?
да, если ты
женский туалет.
понятно. рада меня видеть?
не радуйся. мне нравится группа. я их все песни наизусть знаю.
ну, конечно.
я уверена, что ты под эти песни просто девушек соблазняешь.
в их текстах поэзия.
я знаю, где что-то написано на холме
пока летим мы через долину ангелов.
ого. в следующий раз когда буду девушек соблазнять, буду внимательней к словам прислушиваться.
мне кажется, я на шприц наступил.
это всего лишь крышка от бутылки. ерундовая царапина. идем дальше.
пожалуйста, не надо…
у нас нет других вариантов.
мы могли бы позвонить твоей сестре.
чтобы услышать кучу придирок?
нет, спасибо. она обязательно все папе расскажет.
но может она нас удивит.
ты ее не знаешь.
ну, я мог бы узнать, если она нас заберет.
о, нет. зарядка кончилась.
ну вот…
это твой шанс.
ну да.
какая стойкость.
ты хочешь, чтобы я тебя поцеловал.
чтобы этот певец
да, ты не очень.
уверена?
я стою на месте, это ты приближаешься.
я должна ответить.
может, твои слова на кого-то другого подействуют.
надеюсь, ты истекаешь кровью.
приедь и забери меня.
я сбежала из дома с моим другом кэмероном, у которого чрезмерно чувствительные ступни.
я не могу, я на кинофестивале.
послушай, если не приедешь, я сотру все твои фильмы с кейт хадсон.
да, я серьезно!
куда ехать?
итак, ты пришла на вечеринку…
а она была в другом месте. и каков был вкус унижения?
как твой дурацкий гамбургер с соей. довольно слов…
просто отвези домой.
я камерон…
если папа узнает, он до окончания школы запечатает тебя в пластиковый шар.
ну и что, сбежать из дома
это нормальное поведение для подростка.
ты бы знала, если бы была им.
кем? человеком или подростком?
ими обоими.
вы не могли бы окно открыть? меня в машинах укачивает.
в следующий раз, когда ты захочешь, чтобы я бросила все и примчалась к тебе
напомни мне о том, насколько ты бываешь благодарна.
ну конечно, ты же у нас маленькая мисс совершенство?
во-первых, я не идеальна, а во-вторых, ты знаешь, как я ненавижу эти конкурсы красоты.
с меня хватит. уже не дождусь, когда права получу.
права?
кстати об этом, может поедем…
папа ни за что тебе машину не доверит, только если в пластиковом шаре покататься.
а это что?
старше 21
это название фильма, который я сегодня смотрела.
очень европейский, много обнаженки.
штамп с названием фильма на руке? как странно…
замолчи ты.
я не дура. ты ходила в клуб, это значит, что у тебя есть фальшивое удостоверение личности. нет, нет, прекрати сейчас же.
я не знаю, что мне больше нравится.
тот факт, что ты врешь папе или что эти документы так хороши.
ну ладно, ты это не видела.
но я видела.
надеюсь папа даст тебе личный пластиковый шар, потому что в свой я тебя не пущу.
ладно. я ничего не говорю папе, а ты ничего не говоришь об этом.
согласна.
я кажется сейчас…
извините.
ладно, я задержу папу, а ты забирайся в свою комнату.
только тихо.
ну, мне это не впервой.
что ты делаешь?
спирт растворяет чернила.
впечатляет.
а это что?
а это я просто хотела плюнуть на тебя.
понятно. конец любезностям.
здравствуй, папа.
фильм был таким длинным! европейцам нужно научиться монтировать фильмы.
что ты делаешь?
прослушиваю полициейскую волну, потому что твоя сестра сбежала и не отвечает на телефон.
хорошо хоть ее до еще не изнасиловали и убили.
но немецкая овчарка спасла ребенка. это так прикольно.
ты уверен, что она не у дома?
может еще раз проверить, минуты через две.
я запер окна, и она сможет попасть в дом только через дверь.
папа!
расслабься, уверена, что она в порядке.
он знает
и за что мне это? как только она вернется, устроим экзорцизм.
бьянка!
а вот и она. жива-здорова.
тебе повезло, твой суд в 7 утра.
не двигайся, пойду возьму баночек для анализов.
папа уже знал, что ты сбежала, я уже ничего не смогла сделать.
то есть накажут только меня? ну уж нет.
папа я должна тебе кое-что сказать.
мне надоели твои отговорки, бьянка.
ты должна научиться быть более ответственной, как твоя сестра.
ты о моей сестре, которой во всем я должна подражать?
достойная дочь?
хочешь знать, что сегодня сделала мисс совершенство?
она…
она ходила в…
кино. там показывали столько обнаженки.
это не то, как ты обманула своего отца.
хорошо, давай мне банку.
не волнуйся, я закрывала глаза.
и что мне с ней делать?
может, дашь ей немного свободы?
она сбежала, потому что я не отвезла ее на ту вечеринку. она просто хотела развлечься.
да, но ты не хочешь развлекаться.
иногда мне это нравится.
конечно, но ты ходишь на кинофестивали и прочее.
не всегда.
просто говорю, что ты
мой надежный кактус.
что?
это мое фальшивое удостоверение личности.
я ходила сегодня в клуб, чтобы послушать группу. но я ходила одна.
со мной все, что угодно могло произойти.
почему ты мне это показала?
потому что я не хочу быть кактусом!
твой суд в 7:15.
и когда все закончится, ты будешь просить смертной казни.
бьянка?
да?
проверь, чтобы это бы ла моча твоей сестры.
спокойной ночи.
спокойной ночи, пап.
я показала папе фальшивые документы. ну что мы в расчете?
нет. до тех пор, пока ты не достанешь мне такие же.
итак, после
ти часового ожидания, пока тетя джои наконец напьется.
мы имеем полный доступ к бассейну с видом на морской горизонт и джакузи…
естественно, про купальники мы забыли, но это была не наша забота.
вот так и получилось…
честити, я болела на прошлой неделе
ты не расскажешь, что было дальше?
к сожалению, девочки, но эта история только с разрешения родителей.
я не могу рассказывать ее перед несовершеннолетними.
если я из огайо, это не значит, что я наивная деревенская девушка.
у нас по-соседству было довольно жарко.
вы не поверите, сколько проституток бродили у нас по улице.
это так мило!
ты спишь с этим котенком?
это мой талисман на удачу.
хорошо, я в нем героин ношу.
дорогая, что-то случилось?
я прямо посередине страшного кризиса.
честити думает, что я ничего не смыслю в жизни, и скоро все в это поверят.
и правда большой кризис.
такой же как экономический кризис. или таяние арктических льдов.
это не про тебя песню по радио пели?
сарказм никогда не помогает. ты должна этим гордиться, бьянка.
ведь хорошая репутация всегда помогает в политике или бизнесе… и даже у нас дома.
пап, но мы сейчас в калифорнии. где повсюду лекарственная марихуана, фанаты стар трек, и показы нижнего белья.
хорошие девочки не популярны.
может быть, стоит меньше обращать внимания на то, что о тебе говорят другие.
поэтому у тебя и нет общественной жизни.
наверное мне надо имидж сменить. сделаю пирсинг на губе, покрашу волосы в розовый цвет или оденусь как девочки из pussy cat doll.
никакого пирсинга и розовых волос, а кто такие pussy cat doll?
это музыкальная группа. стриптезерши, которые поют.
ну так скажи всем, что фанатка какой-нибудь группы.
или стажерка в белом доме.
или расскажи про идиотку, родившую прямо на выпускном балу, которая даже не знала, что беременна.
а это прекрасная идея, папа.
спасибо. скажу всем, что у меня есть ребенок.
молодец, дедушка.
она возненавидит то, что выдумала.
очень смешно.
10 причин моей ненависти сезон 1 серия 4 не проклинай моя плохую репутацию
смотрела вчера новости?
не могу поверить, что они их еще не поймали.
промазал!
нужно, чтобы он поднял это.
не надо. он убьет тебя. буквально.
это ему так хочется думать.
у него семья преступников.
я слышал, что его отец лишил человека жизни.
хорошо, у него наследственная предрасположенность убивать… но не загрязнять окружающую среду.
будь осторожна. его мать
мексиканский наркоторговец.
подними!
у тебя со слухом проблемы?
так по-взрослому!
просто хотел посмотреть, как ты наклонишься.
ну ничего страшно. теперь посмотри на меня вот так.
теперь ты знаешь, что земля чувствует.
это называется шарф, чувак.
все известные это носят.
брэд питт, джастин тимберлэйк… и даже кое-кто в обычном мире.
я не знаю. чувствую себя как-то странно, и горло сдавливает.
ты никогда не завоюешь бьянку в этой одежде.
тебе нужно нечто экзотическое, в другом ключе.
хорошо, но ты не думаешь, что я выгляжу как… хореограф
ты прекрасно выглядишь.
я хотела бы кое о чем тебя попросить.
ну и о чем речь, толстячок.
хорошо, мне нужно небольшое одолжение.
могу я соврать, что я пойду к тебе после школы?
ну если у тебя уважительная причина.
я встречаюсь спарнем постарше, и папа будет в бешенстве, если узнает.
и насколько он постарше?
26 или, может, 31. трудно сказать.
ему не важна разница в возрасте. это так очаровательно.
самый старший, с кем я была
это вожатый из лагеря.
знаю, что ты скажешь. бьянка, эти отношения ни к чему не приведут.
и ты права. но он такой страстный, а когда он дует мне сюда, мне…
я уже сказала и так слишком много. обещай, что никому не скажешь.
бьянка, можешь мне доверять.
бьянка!
привет, камерон. я должна бежать. красивый шарф. до встречи.
кажется, мне нужно всю одежду сменить.
скажите, что случилось.
загрязнение окружающей среды.
это вызвало в ней нервное расстройство.
правильно, потому что я женщина, я эмоционально нестабильна.
мистер верона, поскольку вы намусорили…
то остаток дня будете его собирать.
но…
не пытайтесь винить ее.
очевидно, что это произошло по вашей вине. впрочем, как всегда.
вы шутите, да?
нет с 8 до 3.
пока.
он рюкзак забыл.
вы можете идти. а может поможете мне нового повара найти?
никак не могу понять, почему они всегда носят свои колпаки на собеседование?
вам не кажется, что это было немного жестко?
а как же презумпция невиновности?
а вы что его адвокат?
патрик верона провел в этом кабинете больше времени, чем я.
за что?
все в этой папке.
подождите минуту, мне кажется это не ваше дело.
ладно, послушайте, все как есть. он мусорит неоднократно, и делает это для забавы.
но я тоже немного вспылила, когда пнула мусорное ведро.
мне приятно, что вы признались.
спасибо. значит вы отмените его наказание?
нет, но я накажу вас.
и вот вам мой совет. держитесь от него на расстоянии.
он как обезьяна в клетке, в которую вы тыкаете пальцем.
и однажды он укусит.
да… он укусит.
бьянка.
если я куплю книгу под названием бьянка и парень постарше, в каком разделе мне искать научной фантастики или нет?
определенно, второе.
значит не правда.
нет, это правда.
классно. встречаться с парнем постарше
это классический маневр супермодели.
давай.
мистер росс. здравствуйте. кто изобрел геометрию?
я говорю, что пифагор, а мелинда говорит, что евклид.
евклид известен как отец геометрии, хотя технически это был не он.
он просто все записал.
я так и знала. вы все знаете.
не все. но многое.
хорошо.
бьянка, задержитесь ненадолго. нужно обсудить твой тест.
это вы про цвет пасты? светлые цвета меня расслабляют.
у тебя с тестом небольшие проблемы.
такие, как я кажется ненавижу равнобедренные треугольники.
ненависть слишком жесткое слово, лучше будет
мы не находим общий язык.
это было очень смешно.
бьянка мистер р. чмок
не могу поверить, что она с мистером россом встречается.
я так завидую.
терпеть ее не могу.
не могу поверить, мне нужно вернуть рюкзак патрика.
пускай сам найдет себе носильщика.
что за странный звук?
классно. я давно бомбы не разаружала.
мне так хочется от него избавиться.
ну тогда давай посмотрим.
ведь это является нарушением конфиденциальности.
ты же не хочешь, чтобы рылись в твоих вещах?
да мне неважно, кто заглядывает в мою сумку.
это не так.
ну все. открываем.
так не делается. это не правильно.
кэт, это так безответственно не открыть.
вдруг там смертоносное оружие?
давай посмотрим.
и что мы имеем. перед убийством он зажигалкой выжигает отпечатки в перчатках душит людей.
а щипчиками отрезает части тела своих жертв, чтобы оставить в качестве сувенира.
а зачем ему таблетки от изжоги?
возможно, его тошнит от своих злодеяний.
поверь мне, патрик верона не настолько опасен.
и в реальности, все совсем не так, как люди говорят.
нет, у мистера росса нет незаконных отношений. это безумие. кто тебе сказал?
всем привет.
что происходит?
пожалуйста.
спасибо, но за что?
за защиту твоих отношений с мистером россом.
а теперь расскажи мне свежие подробности.
подожди, ты думаешь, что мистер росс
мой парень постарше?
с чего ты это решила?
я знаю, что видела. я думала, ты поделишься со мной.
я хотела выстроить нашу дружбу по кирпичику.
но теперь думаю уже не получится.
нет, наша дружба намного дороже.
помнишь, ведь дружба одна из самых крепких вещей в жизни.
секреты могут вызвать скуку.
ну ладно. это и правда росс.
но теперь не говори никому. я не хочу проблем.
конечно никому. пошли.
не можешь удержаться, да?
ты смотрела?
я хотела но мой костюм химзащиты в химчистке.
хорошо, хорошо, это не мистер росс. но если бы это был он, как у вас все началось?
это не он.
ну ладно… я была в магазине, покупала кое-что. там были эти ужасные манекены без рук.
и я решила померить облегающие розовые джинсы…
я вышла посмотреть, как они на мне сидят, а там был мистер джонс. он только и произнес: ого!
бьянка даже не смотрит.
но я знаю, что это работает, потому и не сдаюсь.
ты уверен, что девочкам нравятся мужские соски?
я думаю, твои соски очень молодые. и тебе этим не удастся привлечь бьянку.
ты думаешь нужно сделать пирсинг? а если мама не разрешит?
я сейчас не о твоем стиле говорю, друг. я говорю о твоей девушке.
она не такая, как ты о ней рассказываешь.
у бьянки что-то есть с мистером россом.
что?
да нет. она бы не сделала этого. я знаю ее.
она милая, хорошая девушка.
бьянка стрэтфорд, вас ждет директор.
думаю, я наконец все понял.
ты переворачиваешь на меня мусор, получаешь наказание вместе со мной, крадешь мой рюкзак…
ты без ума от меня.
что я могу сказать? ты все правильно понял.
мы вместе убираем мусор, одеты в такие сексуальные жилетки…
и в воздухе витают такие замечательные зловония. это свидание моей мечты.
мне кажется, ты нервничаешь?
прямо извелась вся.
сколько ты заплатишь мне, если я это съем?
ты голодная?
гадость какая!
теперь я понимаю, почему у тебя изжога.
ты что заглядывала в мой рюкзак?
что?
давай, признай это.
хватит сопротивляться. ты действительно без ума от меня. признай это.
нет, я не заглядывала в твой рюкзак.
спасибо.
прости меня, бьянка, я пытаюсь защитить тебя от тебя самой.
ты ведь не родилась распутницей.
бьянка, это тарлин тарп.
школьный психолог.
она хочет задать тебе парочку вопросов.
ок.
привет.
можно я…?
да.
знай, что я здесь, чтобы слушать внимательно, с открытым сердцем и непредвзято.
мы с тобой вдвоем против целого мира, ладно?
бьянка, расскажи нам о ваших отношениях с мистером россом.
простые отношения ученика с учителем.
бьянка, это безопасное место. представь, что я твоя тетка.
или лучшая подруга. или все те девушки из реалити-шоу.
боже!
бьянка, покажи на кукле, где тебя трогал мистер росс.
бьянка, у тебя роман с лиомом, или нет?
лиом? кто такой лиом?
лиом росс.
нет, конечно нет. у меня ни с кем ничего никогда не было.
слушай, я знаю, что мистер росс привлекательный, очень привлекательный забавный, сексуальный мужчина с красивыми руками.
но… ты не должна его покрывать.
поскольку он
враг. и ты можешь его уничтожить.
ты хочешь ему причинить боль? давай, попробуй это сделать.
мисс тарп, клянусь, ничего не было.
это просто история. я ее выдумала.
слушай, я знаю, что ты не хочешь предавать своего возлюбленного. это можно понять.
но если это правда, ему придется сушить сухари. каким бы лапулей он ни был.
наверное, это будет очень глупо…
но я притворялась плохой, на самом деле я паинька.
я не ношу стринги, чищу зубы каждый день.
и иногда, на пешеходном переходе мне нравится держать за руку папу.
а у меня есть котенок-талисман.
бедный мистер дудлз.
хорошо, спасибо бьянка. теперь мы этим займемся.
стоп! вот от этого все и бывает.
просто…
покажи.
пустяки. просто у меня теперь нет половины ногтя.
ну дай посмотреть.
ты можешь идти.
нет, я не пойду.
потому что ты от меня без ума.
у кого-то месячные.
мистер верона.
где он?
кто?
ты что его забрала?
не знаю о чем ты. я ничего не брала.
ну конечно. так же как и не заглядывала в мой рюкзак.
патрик!
камерон, ты должен мне помочь. я влипла в неприятности.
да, я слышал. ты и мистер росс. не думал, что ты на это способна.
камерон, ты же знаешь, чего я больше всего на свете хочу?
чтобы бейонсе спела на твоем 1
тилетии.
в реальном мире.
быть популярной.
дело в том, что сегодня утром, я придумала историю, что встречаюсь с парнем постарше.
и все считают, что это мистер росс.
и теперь из-за этого вранья я подставила симпатичного учителя.
это так ужасно.
хорошие новости!
это почему?
это хороший жизненный урок, который правильно сможет ориентировать твои моральные ценности.
да. но камерон, что мне теперь делать?
ты должна предупредить мистера росса.
боже! мистер росс! мистер росс!
это все моя вина. простите меня.
это из-за теста? потому что я тебе 5 с минусом поставил?
отпустите его. он не виноват. я могу это доказать.
лиом!
ты мне с ней изменил?
нет! нет!
чтоб ты сгнил в тюрьме, подонок!
это не правда. софия, я люблю только тебя!
софия! софия!
мистер росс. подонок и врун!
что-то вы из рюкзака? вы знаете, что может быть?
освежитель дыхания? йо-йо? или, может быть, палец?
я не знаю. трудно было понять, что он сказал.
но если мы не это не найдем, он решит, что я это сознательно себе оставила.
и тогда он возьмет перчатки и тебя задушит.
в этой школе все с ума посходили.
я
внутрь.
как думаешь? это оно?
ребята, дайте девушке вздохнуть.
вы разве не видите, как ей больно?
расскажи самое сексуальное, что у вас было с мистером россом?
а то джои любит разные ролевые игры.
мы остались после уроков, он подвинулся ближе и…
камерон!
извините, мне нужно с ним поговорить. потом все расскажу.
боже, ты во время появился.
я знаю, ты в порядке?
да, спасибо, что был рядом со мной. не знаю, что бы без тебя делала.
мне очень повезло, что я тебя узнала. ты мой первый г. л. д.
кто такой г. л. д.
голубой лучший друг.
увидимся завтра.
шутка. очень весело. хватит посылать сообщения.
кэт, поехали домой, посмотрим реалити-шоу про безумцев.
чтобы снова чувствовать себя нормально.
поехали!
привет. как дела?
еще один день в раю.
слушай, я о том, что произошло в тот день. я хотела бы сказать тебе прости. я не должна была заглядывать в сумку или протыкать тебе ногу.
да ничего. только давай держаться друг от друга на расстоянии, врач сказал, что нога быстро пройдет. если в моей жизни будет поменьше сумасшедших.
сумасшедших? я сумасшедшая?
да, я говорю сама с собой. это признак гениальности.
иди домой и подложи под ногу подушку.
это будет способствовать хорошему кровотоку.
думаю, скоро полегчает. а сейчас три таблетки обезболивающего, чтобы пережить день.
все пройдет к пятничной игре.
она растянула ахиллово сухожилие. и выздоровеет только к пятнице.
а я получаю ее место в группе поддержки.
хороший план, иуда.
почему ты просто не можешь за меня порадоваться?
разорвать ахиллово сухожилие
это очень серьезно, бьянка. ей может даже понадобиться операция.
боже, бедная джанел!
может ее не будет несколько месяцев.
лицемерка.
кто из нас сейчас лицемерка?
прекратить глобальное потепление!
10 причин моей ненависти не отчаивайся сезон 1 серия 5
никогда не подозревала, что меня могут признать лицемеркой.
я борюсь за охрану окружающей среды, а тем временем являюсь причиной уничтожения полярных медведей, загрязняя выхлопными газами атмосферу.
почему бы тебе не поставить на машину биодизель?
мой двоюродный брат джейми сделал это за день.
если ты можешь сделать это, то почему бы и нет.
его даже можно мочить.
а почему бы не разрушить стереотип, что женщины ничего не смыслят в машинах.
полезное дело для окружающей среды и женщин. мандела, мне нравится твоя идея. ты гений.
я улучшенная версия скорой помощи.
бьянка, привет. хочу тебе кое-что сказать.
по поводу того, что произошло. я не гей.
прости, камерон, не знаю, почему я так решила.
может, потому что ты милый, чувствительный и смотришь проект рануэй.
из-за сексуальности хайди клум. и слов прощай!?
я нормальный.
должна идти. напомни мне вернуть тебе фильм девушки мечты.
я не люблю мюзиклы!
я предпочитаю музыку.
привет, честити, джои. великолепная прическа.
спасибо!
спасибо!
я хочу, чтобы вы знали…
джанел повредила ногу, и я могу ее заменить во время игры в пятницу.
я вряд ли смогу что-то сделать для тебя, но хорошо, что попыталась.
не забудь! в пирамиде должно быть десять девочек.
я могла быть рядом с мишель?
джои, родной мой, ты не опаздываешь?
что?
будь здесь.
джои находится на грани вылета из футбольной команды, и ему нужно получить по химии хотя бы четверку, в противном случае он не будет играть.
помоги ему. и ты в команде.
но я не в паре с ним по химии. это мэнди.
он с мэнди уже два года. но толку никакого. так что придется тебе сделать это.
и не носи много украшений. он легко отвлекается.
ты с чем так увлеченно работаешь?
хочу быть более сознательным экологом.
для этого пытаюсь преобразовать мою машину в биодизель.
в одиночку?
думаешь, что женщина с этим не справится?
может, если она механик.
ты не думала, что когда старая машина выходит из строя, лучше купить новую.
расслабься, папа. я распечатала руководство из интернета.
и у него хорошие отзывы.
я уверен, что в интернете можно найти даже руководство как принимать роды, но это все-таки не означает, что ты сможешь научиться это делать.
почему у меня папа не бухгалтер?
она не может считать тебя геем, потому что тому нет веских доказательств.
ты же как хью джекмэн… в начале карьеры.
нужно просто придумать тебе что-то…
что-то грандиозное?
что-то в стиле классического кино.
закрой глаза и представь.
что я должен увидеть?
себя.
готово.
бьянка открывает дверь.
да.
ты мокрый и
хорошо. без рубашки.
почему я без рубашки?
потому что это сексуально…
поверь мне, девочки это любят.
ну ладно, я у бьянки. мокрый и без рубашки. и что я ей говорю?
ничего. обнимаешь ее и… целуешь.
и правда напоминает хью джекмэна, и еще райна гослинга из дневников памяти.
их фильмы заставляют людей мечтать.
привет!
теперь я с тобой в паре по химии.
а где мэнди?
у нее есть кое-какие предпочтения, и мы поменялись.
кстати, мы сегодня после школы занимаемся у меня дома нашим новым заданием.
хорошо.
какую тему ты выбираешь? например, величину давления газа, или определение его плотности, или
а у тебя есть дома что-нибудь перекусить? например, морковные палочки. я их люблю.
да, я могу их купить.
ладно, выбираем определение плотности газа.
о! вы та дамочка, которая хочет переделать автомобиль с помощью руководства из интернета.
а все потому, что она считает, это приводит к глобальному потеплению.
у вас что ничего не изменилось с 1952 года?
ты похожа на мою жену. она посмотрела передачу по телеку, и решила создать антикварную лампу. но спалила всю проводку.
а вы из-за этого не попытались с собой покончить?
ногти не сломай.
возвращаемся к работе, ребята!
даже не пытайся.
что?
о, брэд. я всего лишь девчонка, я ничего не могу. пожалуйста, помоги мне.
они настолько противоречивы. ты клюешь на внешность. делаешь для них все.
а потом они тебя бросают.
о! женщины! я знаю все ваши трюки.
нет! нет, я больше на это не куплюсь.
у него видимо большой опыт с девушками.
можешь меня попросить.
мне нравятся девушки, которые в чем-то не разбираются.
мне нужен лом и когда я его найду, то запущу в тебя.
ну ладно, если поймаешь.
можно я ваш лом возьму?
ты что издеваешься надо мной?
итак, сначала мы измеряем массу сухого материала, для того чтобы рассчитать
наверное их трудно чистить.
надо будет попробовать это сделать дома.
джои, смотри сюда.
извини, просто это так скучно.
но нам нужно закончить, чтобы получить хорошие оценки.
зачем мне хорошие оценки?
чтобы поступить в университет и играть в футбол.
но я хочу стать моделью.
зачем мне футбол или университет на подиуме?
ты правда хочешь стать моделью?
у меня 4 жира в теле, я делаю парафиновые ванночки, и в моей спальне развешены портреты знаменитых моделей.
модельный бизнес
это моя мечта.
но никто меня не понимает.
я понимаю.
я тоже люблю мечтать. у меня даже есть альбом мечты.
какой еще альбом мечты?
самый лучший на свете.
он разбит на достижимые цели. с этого момента и до 2024 года…
одно из желаний… стать девушкой из группы поддержки.
20 долларов за то, что она бросит это к концу дня.
если все за одну ставку, то нет смысла ставить на это.
патрик, а ты поставишь?
нет, если это не мытье инструментов.
могу я за себя поставить?
деньги на тампоны потратишь?
послушай. чтобы ты знал, я не знала, что ты здесь работаешь.
и если ты думаешь, что я здесь из-за тебя, то глубоко ошибаешься.
что за черт? !
я сам.
мы можем с тобой договориться…
о минимальном безопасном расстоянии, или нужны ограничительные меры?
не льсти себе. я не уйду, пока не закончу!
и примерно после 1
летней работы моей огромной косметической компании…
я буду усыновлять детей со всего мира. начиная с узбекистана.
а я хочу быть известной мировой супермоделью.
а не рекламировать парфюм, как тайсон бекфорт.
алло.
вернитесь к работе!
честити, где ты?
прямо за тобой… пошутила.
послушай меня, у джои дыра в голове, поэтому постарайся сфокусироваться на химии.
ну ладно в сторону альбом мечты.
боже мой! мне так жаль.
давай я отнесу ее в стиральную машину, она просушится и тогда и я тебе ее отдам.
не волнуйся. модели часто бывают без одежды. это хорошая практика.
здравствуй, бья… джои доннер.
да. а я тебя знаю?
я камерон джеймс.
мы в одном классе учимся.
камерон… камерон джеймс…
а, голубой друг бьянки!
приятель, я представляю, сколько вам приходится бороться, чтобы сломать стереотипы.
я тоже хочу показать миру, что моделью может стать и гетеросексуал.
хотя геям не нужно много работать над прессом. он у них и так великолепен.
да.
ищешь бьянку?
нет! я просто бегал.
ты так вспотел.
ну да, есть немного. окажешь услугу? не говори бьянке, что я был здесь.
хорошо.
не говори, ладно?
увидимся, камерон. хорошая работа.
такой липкий.
мы просто химией занимались.
моя дочь никогда не будет заниматься… анатомией.
нет, химией.
папа!
я хирург. если не уйдешь, я тебе что-нибудь отрежу.
дай мне минутку. расслабься, глубоко вдохни, и досчитай до 10.
прости. он немного болен, и от этого он нервничает.
наверное это климакс.
да ничего.
тебе нужно что-нибудь надеть, чтобы вернуться домой.
да.
держи.
спасибо.
жаль, она не большая.
но думаю, модели могут носить все.
спасибо, бьянка.
не у каждой лоб такой ширины. но у тебя именно такой!
да тебя любое модельное агенство возьмет. ты прирожденный талант.
не знала об этом.
да. твое лицо совершенно.
нет, твое лучше.
береги его, особенно во время игры.
лицо
твой источник дохода. увидимся завтра.
папа, я дома.
давай, киска, сдавайся. может хотя бы поужинаем?
спасибо, у меня полная сумка крупы. каши сварю.
о! женщины! вы всегда знаете, что сказать.
вы едите каши и салаты. и фыркаете, когда мы едим мясо.
дай угадаю, о чем ты сейчас думаешь.
придурки потратят выигранные деньги…
на сигареты и порнушку.
лучше потрать их на психоаналитика.
а ты на курсы по управлению гневом.
кэт.
ничего не говори. я все знаю.
ты был прав, я не могу.
покушай лазанью.
спасибо.
почему ты меня раньше не позвала?
потому что это автомобиль, а не женские внутренности.
э то дело для механика.
механика? отличная идея.
я должна была сама все сделать. а оказалась просто беспомощной девчонкой.
ты далеко не беспомощная.
кроме того, ты самая упрямая девушка, которую я знаю.
помнишь забастовку в третьем классе?
но это сработало!
в жизни иногда неплохо и попросить о помощи.
просто приходишь домой и по телефону вызываешь механика.
ни за что.
я могу это сделать.
дорогая, это глупо.
нет, это называется уверенность.
не позволю ему надо мной смеяться.
кому это ему?
мужчинам в общем.
имею в виду всех парней из автомастерской.
особенно, если я им деньги проиграю.
ну ладно, прикиним, что тут можно сделать. успеем до 8? а то у меня кесарево.
ты говоришь, хорошие отзывы. а по-моему глупая инструкция. ничего не понятно.
жаль, когда парень мокрый и без рубашки волшебство не случается.
волшебство случается, но не со мной.
ну ладно, давай сменим фильм. как тебе black hawk down?
осень в сомали… почти нет надежды на победу…
ты отправлен в самую горячую точку, чтобы отыскать выживших.
но я не о войне сейчас говорю, майкл, а о любви.
любовь это поле боя.
но что мне делать? снова французским с ней позаниматься…
я не могу так просто ее забыть.
терапия отвращения. надень это.
каждый раз, когда думаешь о бьянке, оттяни и отпусти.
говорят это многим звездам помогло.
вон она.
давай.
что у вас с джои было?
я пролила сок ему на рубашку…
нет! я не об этом. я о футболе.
что ты ему сказала?
ничего.
я бы никогда ему не сказала бросить футбол. мы же договорились. помнишь?
ты говорила ему или не защищать свое лицо?
я просто сказала, что он миленький.
миленький. миленько
это когда котята с бабочками играют.
немедленно убеди его вернуться в команду.
иначе я навеки упрячу тебя в костюм пингвина.
джои.
бьянка!
мне кажется, я дала тебе неправильный совет.
в мире моделей много подводных камней. он опасен.
поэтому я сделал альбом мечты.
ты меня вдохновила.
твой альбом мечты?
да, я разделил его на параграфы как ты.
во-первых, придумать свою фирменную походку.
во-вторых, следить за кожей. и, в-третьих, намазать воском…
джои! альбом мечты
это всего лишь фантазия.
шансы что все это сбудется очень невелики.
думаешь, я не стану моделью?
я думаю, ты будешь самой лучшей моделью.
поэтому тебе нужно играть в футбол.
в футбол? но это опасно для человека.
посмотри на дэвида бекхэма. он
самый известный мужчина-модель в мире. у него есть даже свой аромат.
а как все началось. он играл в…
сокер.
это он так в англии называется. а у нас?
сок…
футбол. с помощью него ты откроешь многое в себе.
ты права. бьянка, ты такая замечательная.
пойду скажу тренеру, чтобы он мне выделил модную футболку.
не торопись так. просто напиши на ней свое имя.
я знаю. не упущу свой шанс.
как успехи, девочка? ничего не перепутала?
это просто обыкновенный конвертер растительного масла, а не машина времени.
а ты знаешь, что уровень впрыска топлива устанавливается на заводе?
поэтому я установила электронику, позволяющую управлять насосом с приборной панели.
ты все сделала сама?
и даже ногти не сломала.
мне кажется, я и правда тебя люблю.
без шуток.
только заведись! только заведись!
платите!
здесь хватит на несколько пачек тампонов.
хорошо, я впечатлен… а по дороге поедет?
да. теперь мы можем держаться на расстоянии.
до свидания, ребята!
камерон, кажется, сегодня вечером я
девушка из группы поддержки.
хоть и не навсегда, но какая разница. ты придешь?
не пропущу.
думаю. я не буду с ней рвать.
я буду парнем из кино, который не сдается, и получает свою девочку.
да, бывают и такие фильмы…
там столько обнаженки.
что?
мы должны были написать о дне, который изменил нашу жизнь
я написал о дне, когда впервые встретил тебя в женском туалете. все еще думаю об этом.
а я написала про сегодняшний день. день, когда я врежу тебе в том же туалете.
о чем на самом деле ты написала?
о дне, когда я впервые прочла second sex симоны де бовуа.
это был день когда я решила стать феминисткой.
а я написала про поездку на ярмарку.
о, боже, это отстой!
ответь честно, когда ты прочитала, это был отстой, да?
нет. нисколько. я уверена, мисс саммерс понравилась твоя работа.
он сделал мне предложение!
но точно не понравилась моя.
она же и понятия не имеет о феминизме. ей больше подходит the bachelor.
что? моя сестра смотрит это.
оно так блестит, потому что я почистила его зубной пастой.
о кей, ребята. нам надо кое-что обсудить.
я проверила ваши работы вчера. и они за-ме-ча-тель-ны!
вы мне действительно открылись ох.
феликс, мне кажется, я могу ощутить, какой соленой была вода там, где ты впервые катался на серфе.
сэнки, я чувствую то же, что и ты на том соревновании по правописанию.
люси, я чувствую запах бисквитов, испеченных тобой на кухне бобби. до того, как они сгорели
интересно, чувствует ли она ожоги, которые тогда получил бобби?
кэт, если я вас не сильно отвлекаю, может раздашь работы?
видишь. ничего отстойного!
мисс саммерс, кажется здесь ошибка.
что такое, кэт?
у всех пятерки.
ну я думаю, все их заслужили.
кроме того, как я могу оценивать ваши воспоминания?
ну, некоторые воспоминания лучше, чем другие.
кэт, ты такая смешная.
я не шутила.
в нем два карата. так и съела бы!
я думаю, кое-кому нужна новая сумка сколько ты ходишь с этой? 4 года?
2 месяца.
я после 2 месяцев отдаю свои бездомным.
вы должны видеть, какими счастливыми я их делаю.
после школы мы идем по магазинам покупать тебе новую сумку
а потом еще за новыми туфлями.
я не могу…
купить новые туфли, я жуткую мозоль натерла.
ты испортила мне весь аппетит.
привет, можно мне диетическую колу, цыпленка и сэндвич
нет, забудьте про курицу. спасибо.
4 доллара.
можешь заплатить за меня, бьянка? а то у меня только крупные…
у тебя есть деньги?
ты что, у меня только крупные.
я продала кое-что на ebay, и это несколько улучшило жизнь.
это так дорого быть подростком. может, брэд и анжелина удочерят нас?
ну, у меня есть шанс. я азиатка.
10 причин моей ненависти ты не можешь всегда получать, что хочешь
так, что мы имеем: ты считаешь, что заслуживаешь 5.
ты получила свою 5 и твой средний балл так и остался 4,0.
как ужасно!
это так, но если все будут получать 5, то это хорошо только для тех, кто их не заслужил
мисс саммерс не понимает этого.
мисс саммерс?
я не сразу поняла, что мы говорим о мисс саммерс.
она все еще встречается с мистером харгроувом? учителем физкультуры?
его зовут хейден. он только что сделал ей предложение.
ага, он из тех, кто женится.
о, ясно, она просто ранняя версия меня
если бы я была маленькой, ужасной, заносчивой девчонкой с юга.
ну, я думаю, что это очень серьезная ситуация.
я рада, что ты поняла меня, кэт.
проблема женщин типа мисс саммерс в том, что они слишком сильно хотят найти себе мужа, думают, что учитель это не должность, а возможность
отбивать бойфрендов у других
и выходить замуж за них.
вот в чем их выгода. таких надо отстранять.
нет, я не хочу, чтобы кого-то отстранили. я хочу, чтобы все получали оценки, которые заслуживают.
на чьей ты стороне?
я говорю, что инфляция оценок может навредить репутации школы падуи.
так что после пыток у психолога я добилась того, чтобы
все работы перепроверили и поставили соответствующие оценки.
посмотрите-ка, ты борешься с инфляцией. может, будешь капиталистом когда-нибудь?
кстати, об инфляции. можно мне получать больше карманных денег?
не будь капиталистом, я не банкомат все-таки.
вот почему я предлагаю завести кредитку, мне не нужны будут наличные. классная идея, правда?
да, пап, и почему ты об этом не подумал?
ну ты уже поболтала о своих оценках. теперь моя очередь.
нет, это моя очередь. что значит больше денег? для чего?
честити наконец-то пригласила меня пройтись с ней по магазинам. это же классно!
вау, кто бы мог подумать, честити.
посмотри на это с деловой стороны.
как, например, ты играешь в гольф с директором больницы
только для того, чтобы мы могли покупать более дорогие йогурты
но тот социальный статус, который я получу в школе, останется со мной до конца дней моих.
самое страшное, что ты действительно в это веришь.
это америка, дорогая. хочешь денег найди работу.
или живи так.
мне 15! я нигде не работала, у меня нет опыта.
я даже не смогу с детьми сидеть, потому что у всех наших соседей уже есть няня.
почему тебе тогда не сказать друзьям, что у тебя нет денег?
пап, мы же в калифорнии!
и потом мой отец предложил сказать честити, что у меня нет денег.
пристрелите меня прямо сейчас!
у меня то же самое. от этих разговоров у меня депрессия.
смотрела the hills вчера вечером?
да, бедняжки, они должны пускать сплетни друг о друге, чтобы стать еще богаче.
прямо как мы. только вот нам не платят.
ну, мы гораздо интереснее.
давай сделаем свое веб-шоу?
мы станем богатыми?
начнем с малого. потом будет лучше.
не стоит забывать, что the hills были спин-оффом к laguna beach.
кэмерон, ты сегодня после школы свободен?
я собирался дедушку навестить, но могу и отменить.
ты уверен?
абсолютно, он меня все равно не помнит.
мне нужна твоя помощь с интернет доменом
и нужно еще сделать систему оплаты.
что ты продаешь?
себя.
доун и я решили сделать свое веб-шоу. такое небольшое вторжение в нашу личную жизнь.
жду не дождусь посмотреть на это. конечно, помогу.
спасибо, камерон. я тебе позже позвоню.
иногда он очень медленно работает.
как и твои гормоны.
ну я вроде джентльмен
это вроде хорошо.
чувак, ты, по-моему, слишком джентльмен.
ты как плюшевый медведь, слишком мягкий.
подожди, а как мне измениться?
я похож на психоаналитика?
я знаю, что тебя боятся и все такое, но мне очень нужен совет от кого-нибудь кроме моего друга майкла, потому что единственная девушка, которую он целовал его кузина рут.
ладно, слушай. девушки как животные в парке
ты должен быть более агрессивным, серьезным.
я должен…
укусить ее?
нет, чувак, серьезно, ты должен показать, что сможешь защитить ее.
ага, защитить может я смогу защитить ее сегодня днем, когда буду помогать ей с этим веб-сайтом.
ну да, ты сможешь защитить ее от спама.
буду ее собственным антивирусом.
итак, ребята, так как один из вас пожаловался…
я перепроверила ваши работы, как того хотел директор и одна девушка.
некоторые из вас будут расстроены этими оценками, но знайте
я оценивала их так, как чувствовала.
и опять у меня 5.
да!
это моя? там что, 5 с минусом? мой отец убьет меня.
манделла!
4 с минусом? !
как считаешь, кто круче: джейк джиленхаал или райан рейнолдс?
о, джейки. райан, пожалуй, толстоват.
о, боже, наш первый зритель. и первые 5 долларов. па-дам!
так, не будем тратить деньги на ветер. продолжаем.
доун, тебе какие туфли больше нравятся, вот эти или эти?
вот эти.
о, мне тоже.
но вот те тоже ничего.
мне нравятся и те, и другие.
мне тоже.
м-да, это прикольно. двое парней смотрят, как две девчонки болтают о туфлях.
ух, посмотри, как она карандаш держит.
нет, это все неправильно, я же должен. защищать ее.
доун, ты не почешешь мне спину? меня, кажется, кто-то укусил.
немного левее.
так, становится интересней.
она кофточку снимет?
ну же…
нет, выше… выше
я не могу больше на это смотреть.
о, вот здесь!
эй, чарли, ты должен увидеть этот сайт biancaanddawn.
и зачем я только помог ей это сделать?
ненавижу быть джентельменом.
ты гораздо лучше, чем моя подруга эшли.
она чесала мне спину в летнем лагере.
давай попробую двумя руками.
ладно, может, вернемся к работе по геометрии?
или ты можешь еще немного мне спину почесать?
мисс саммерс, извините, если прерываю вау, вы сегодня замечательно выглядите. это, наверное, предсвадебное сияние.
спасибо, кэт. я сегодня и чувствую себя замечательно.
слушайте, я извиняюсь за эту ситуацию с оценками, но я отношусь к этому серьезно, потому что хочу поступить в хороший колледж.
я мечтаю учиться в брауне.
вы никогда не хотели чего-то так сильно, что теряли контроль?
да, хотела, кэт. и получила.
и если хочешь добиться чего-то, то не сдавайся.
поэтому я хочу исправить ту 4 с минусом.
ты на самом деле не считаешь, что я замечательная, да?
да, нет, считаю.
и образованная и открытая.
я поставила тебе ту оценку, которую ты заслужила.
но вы поставили 5 тем, кто написал про серфинг, конкурс правописания и дурацкую ярмарку.
я написала о дне, когда я как женщина
поняла, что общество недооценивает меня, и вы ставите мне 4 с минусом!
это возмездие и вы знаете это.
кэт, мне вообще-то и так было известно, что ты феминистка.
я хотела узнать что-то, чего не знала раньше.
твоя работа была предсказуема, очень предсказуема.
а теперь, извини, я опаздываю на дегустацию торта.
я предсказуема!
итак, согласно данным, за чесание спины зрителей увеличилось с 1 до 5, плюс еще 22 за бой подушками, а потом еще
когда мы на кровати играли пляжными мячами, в итоге… барабанная дробь
110 долларов!
если мы и дальше будем так делать…
привет, девчонки, классные мячи были!
они наши зрители? фу.
знаешь, что поднимает мне настроение? деньги.
приветик, в субботу идем по магазинам
за сумками, там распродажа, всего 250 долларов!
не говорите другим девчонкам, не хочу, чтобы они завидовали.
мы не скажем ни слова.
будем ждать.
нам нужны еще зрители.
что можно придумать, кроме мячей?
чарли, скажи своим друзьям и друзьям своих друзей
что сегодня на biancaanddawn будет кое-что в стиле кэти перри.
я уже готовлю поп-корн.
подпишите мою петицию против занижения оценок.
учителя не должны ставить оценки для равновесия.
отлично.
манделла, всем в этой школе наплевать. не подпишешь это для меня?
ты будешь первым нормальным человеком после мистера бальзака и еще кого-то там…
я не могу подписать это. я не поддерживаю тех, кому не верю.
почему?
я слышала, как ты разговаривала с мисс саммерс.
да, моя оценка была занижена.
и ты привела в пример мою работу, чтобы доказать свою правоту?
манделла, без обид, ты написала про поездку на ярмарку.
вообще-то обидно, когда кто-то говорит тебе, что ты слишком толстая, чтобы кататься на ярмарочном колесе.
кто тебе такое сказал?
боже, да ты даже не читала его!
манделла, мне так жаль!
да, все как всегда должно касаться только тебя, кэт.
привет, пап!
здрасьте, доктор стретфорд!
привет, девочки. я не слышал звонка, прочитали мое имя на почтовом ящике?
он пытается шутить.
классно!
да…
мы идем заниматься.
не забудь про ужин.
не заходите ко мне в комнату, спасибо.
я рад, что у нее появились друзья.
ага, она наконец-то нашла того, кто будет расчесывать ей волосы.
пап, я хочу у тебя кое-что спросить и хочу, чтобы ты сказал правду.
давай.
я эгоистка?
да.
серьезно?
да, серьезно.
как такое возможно? я помогаю бездомным, в моей машине биодизель, я хочу изменить мир.
да, но иногда ты слишком зацикливаешься на благополучии полярных медведей
и кое о чем забываешь: о еде, сне, чувствах других людей.
не могу поверить. я эгоистка.
ты же тинейджер. так у всех происходит.
я не хочу быть как все.
это и можно назвать эгоизмом.
если ты хочешь отличаться от других, ты можешь…
ладно. от этого разговора я чувствую себя лучше. занимайся своими делами.
ты же не веришь тому, что говорят психологи?
я считаю это обычным подростковым экспериментом.
давай! давай! давай!
о, черт!
бьянка, не смеши меня.
извини, просто мы очень странно выглядим.
ладно, тогда закрой глаза и представь себе все эти сумки и туфли.
ладно.
вот почему мои родители заблокировали такие страницы.
ага!
я принес вам…
о кей…
пап, это не то, на что похоже. мы просто делали веб-шоу.
ну это ты сказал найти работу.
но это ты хотела популярности. и теперь твоя мечта сбылась.
но, папа…
но, бьянка… когда ты
запускаешь что-то в интернет, не рассчитывай получить это обратно.
я поняла.
люди из приемных комиссий университетов, будущие работодатели, даже твой будущий муж мог видеть это.
ясно, сексуальное веб-шоу это отстой. твои друзья, их родители, даже педофилы могли видеть это.
это все?
как ты думаешь, чем именно занимались парни, когда смотрели на это?
теперь все.
кэт, я только что получила мой журнал для невест, так что лучше не отнимать мое время.
я переписала работу. надеялась, вы перечитаете.
о, боже, ты как терминатор.
ты можешь забыть про это?
я поставлю тебе эту дурацкую 5, только пообещай мне выпуститься из школы пораньше.
я не прошу исправить оценку, я заслужила 4 с минусом, не учла эмоциональность…
но раз я не могу сказать вам, что вы были правы, я вам покажу.
так что я написала о самом шокирующем дне в моей жизни.
день, когда мой отец нашел мою первую пачку тампонов.
кэт, я так тобой горжусь.
гораздо лучше фразы и тогда я стала феминисткой.
манделла, мы можем поговорить?
о том, что ты написала? некоторые прочитали.
я была не права, я должна была прочитать твою работу.
так что прошлым вечером я так и сделала. и иногда плакала.
правда?
да, я поняла, насколько моя работа…
эй, мы кажется говорим обо мне?
да, извини, старые привычки.
в каждом слове я чувствовала, как будто я там с тобой.
когда ты описывала вкус пирога, который ты там попробовала, я как будто
тоже попробовала его.
заткнись!
по-настоящему?
и какой он был?
хрустящий с виноградом.
о, боже, даже родители это видели
все только и говорят, что о вашем веб-шоу.
честити, извини, это было глупо и неправильно, и мы должны были спросить меня.
мне обидно, я думала, мы друзья.
мы и так друзья, поэтому мы идем по магазинам сегодня.
нет, не сегодня. я иду с мэнди и джанелл
и пока мы будем покупать туфли, мы будем говорить о том, почему так долго не общались.
надеюсь, они заработали себе денег.
я побежала.
эй, бьянка, какой эпизод сегодня в веб-шоу?
забудь об этом! шоу закрыто.
о, злючка.
можеть отойдешь, мне на урок надо.
я могу сказать половине школы, что вы сегодня блузки снимете.
отстань от нее!
камерон?
или что ты мне сделаешь?
заставлю тебя извиниться.
драка
ты слабак!
камерон!
я знаю, что делаю.
бей кого-нибудь своих размеров.
камерон, ты в порядке?
я в порядке, в порядке. я бы надрал ему задницу.
у меня желтый пояс по теквондо.
хорошо, что ты этого не сделал.
и спасибо, что пытаешься защитить меня.
ты самый милый парень, которого я знаю.
что? ну и кто должен быть агрессивнее?
ты не прав!
вот так.
мне нужен парень
я смогу называть его мой малыш
такой парень, который будет считать меня леди
о, господи!
какого черта ты тут делаешь?
уже 11 вечера!
это важно?
я вампир. и прошу разрешения войти.
разрешение не дано.
значит, хорошо, что я не вампир.
винил?
старая школа
я их храню.
никогда не видел этот альбом beatles.
он продавался только в англии.
и принадлежал моей маме. она его обожала.
звучит классно.
да.
не уходи от темы… ты зачем пришел?
я хочу кое-что сказать тебе.
могу я одолжить у тебя…
парень… в твоей комнате… и он красавчик.
я что, сплю?
папа может тебя услышать.
девочки!
о, боже! уходи!
уходи! уходи! уходи!
секундочку, пап! я… собираюсь.
у кого-то проблемы…
мне это нравится.
я захожу!
быстро.
в городе пожар. эвакуируют весь квартал. времени нет, выезжаем немедленно.
дай мне две минуты снять…
у нас нет времени.
у нас было время.
10 причин моей ненависти
сезон 1, серия 7 зажги мой огонь
специально для
извините. дайте пройти.
ребенок на борту.
не пойти ли вам, девочки, зарегистрироваться? вы можете чем-нибудь помочь здесь.
кто знает, может я помогу родить этого ребенка из пожара.
я себя чувствую, как пудель в буфете.
мне нужно что-то сделать с волосами
люди могут лишиться своих домов, а ты беспокоишься о прическе.
уф! ты хуже, чем anderson cooper.
ищешь патрика?
он тебе нравится.
нет, не нравится.
хочешь поцеловать его…
да ну? тебе что, пять лет?
я только хотела убедиться, что ты способна
чувствовать влечение хоть к кому-то.
кто-то же должен будет заботиться о тебе и твоих кошках, когда ты станешь старой.
извини. но, кажется, тебе нужно что-то сделать с волосами.
бьянка!
давай иди и придумай
как сказать патрику, что ты хочешь от него детей.
ты можешь в это поверить? этот пожар такой пугающий.
я совсем расстроена
ты должна быть рядом, чтобы помочь.
я сплю обнаженной. вот попросила взаймы эту пижамку.
вау! это тяжелое время для всех нас.
у тебя нет случайно чего-нибудь менее фланелевого для меня?
извини, кое-кто вернул мою одежду испорченной, так что я больше никому ничего не даю.
но если ты найдешь что-нибудь, мы будем в кабинете 103.
там вся группа поддержки соберется.
конечно.
и еще можешь найти мне одеяло? здесь температура такая низкая…
так что я замерзаю.
и мадам, которая распоряжается вещами, дала мне только два.
так грустно, когда люди злоупотребляют своей властью…
всегда забываю, что ты сестра этой…
не могу поверить, что ее ведьминская метла не сгорела в огне.
здравствуйте, давайте помогу. я гинеколог.
о, спасибо большое. единственное, что я знаю о родах, это то, о чем говорилось в унесенных ветром?
у вас есть удостоверение или что-то такое?
чтобы убедиться, что вы врач…
а то кто угодно может сказать, что он гинеколог, чтобы только увидеть мои женские дела.
но это часть моей работы, мэм.
дайте мне вашу руку и расслабьтесь.
какой срок? семь месяцев?
не беспокойтесь, все будет отлично.
этот хлеб не уедет из печи этой ночью.
немного отдохните и расслабьтесь, хорошо?
но я буду держать колени вместе.
надо было думать об этом семь месяцев назад.
я с ней останусь, вы можете идти.
нет, не беспокойтесь.
что же я буду делать?
думать, о чем я буду жалеть больше всего, если мой дом сгорит?
я буду жалеть, если это будет мой дом.
но не я. он напоминает мне о бывшем муже и
его любимом линолеуме, который он разложил везде
о, а вот по моим подушкам я скучать буду сильно.
я провела много ночей, пытаясь преодолеть депрессию
эй, тут полно девчонок, которые ищут плечо, чтоб поплакать.
это плохо, но мне нравится этот пожар.
да мне тоже. теперь я знаю, в чем бьянка спит.
по новым данным полиции
пожар мог произойти из-за неосторожного обращения с самодельной пиротехникой
самодельной пиротехникой…
ну да, фейерверки
или модели ракет.
майкл, та ракета, которую мы собрали вчера на моем заднем дворе…
так и не приземлилась.
мы что, начали пожар?
да не-е-е, мы только нажали кнопку
мы бросили суперлегковоспламеняющийся снаряд с порохом
на что-то, что могло быстро загореться.
девочки, я здесь для того, чтобы мы поговорили.
так что садимся в круг и будем говорить о том, что нам страшнее всего потерять.
моя коллекция сумок. она незаменима.
мой фен для волос.
он очень мощный!
если мой дом загорится, я потеряю все фотографии моей мамы.
о, твой дом не загорится, все будет хорошо.
так грустно… я точно знаю, что ты чувствуешь.
моя мама сейчас в бразилии. делает вторую пластическую операцию
и вдруг она не проснется от анестезии?
если б я смогла поговорить с ней прямо сейчас, я бы сказала:
мам, ты прекрасна такой, какая есть.
вау! я вспоминаю, когда моя мама и я…
доун, ты уже говорила, о кей?
знаете, что? я должна быть сейчас с моими родителями.
они, наверное, беспокоятся обо мне.
да, мои тоже. мой папа такой беспокойный в кризисной ситуации.
извините.
но подождите!
мы не закончили секретничать.
я здесь для того, чтобы мы поговорили.
спасибо, би.
может, мишель нужно стать талисманом вместо тебя.
продолжай говорить, я продолжаю слушать.
знаешь, что нам нужно? горячий шоколад.
без сахара и без сливок. хотя…
можно и со сливками, но только низкокалорийными.
о, себе можешь взять любой… какой нравится.
спасибо!
вперед!
вот, держите, мэм.
там орехи есть? мне нужно с орехами.
я правда не знаю.
о, посмотрите, кого это ты раздеваешь глазами?
твой парень?
нет… просто знакомый.
детка, я не вчера родилась.
я вижу…
так, ты выжил. а где твоя семья?
я их всех убил. они меня достали.
все плохое всегда происходит с лучшими.
так что ты хотел мне сказать?
ты в порядке? ты получил мои сообщения? я отправила где-то миллион…
когда мы поговорим? ты что-то хотел сказать?
это не то что ты думаешь
конечно, нет.
наслаждайтесь общением.
ты злишься на меня?
когда-нибудь делал то, о чем потом жалел?
давал советы тебе, потому что ты опять просишь.
да, но делал ты когда-нибудь то, о чем действительно жалел потом?
что ты сделал?
я думаю, я начал пожар
дай угадаю. ты собрал модель ракеты?
откуда ты знаешь?
ну, либо ты сделал ракету, либо пукнул на зажигалку.
так в чем проблема?
проблема в чувстве вины, сжирающем меня
я подумываю о признании
мне кажется, ты сделал это не нарочно.
ты прав. я скажу, что все, что случилось -
это просто несчастный случай, и мне очень жаль.
да! в худшем случае тебе дадут всего-то 5 или 10 лет.
тебе будет хорошо в тюрьме. с таким лицом ты быстро найдешь себе мужа.
как хорошо! ты вернулась
что нечерлидеры делают здесь?
ну, это добровольная деятельность.
хорошо. значит, ты можешь добровольно выставить их отсюда.
но они принесли домашнюю выпечку.
с медом, это супервкусно. тебе понравится.
а это сероф, ему только 11 лет, а он уже говорит на трех языках, включая русский.
рад с вами познакомиться.
как мило! ты говоришь, как йода.
так мило, просто чудесно.
мы должны выставить их отсюда, и под мы я подразумеваю тебя.
но… больше нет свободных комнат.
бьянка, я думала, это сблизит нас, укрепит, так сказать, нашу дружбу.
и ты этого хотела
да, конечно.
тогда найди им другую комнату. а когда вернешься, я займусь твоими волосами.
жду не дождусь.
давай иди за ним сейчас
лови момент. жизнь слишком коротка. поверь мне, я знаю.
вы старая. я поняла.
у тебя же есть ключи от всех комнат? мне нужно открыть одну.
честити нужно больше места для ее эго?
есть одна семья в нашей комнате, и они занимают много места.
очень плохо. скажи честити, что если все дома сгорят, мы будем жить все вместе.
да, да, да. я знаю.
можешь просто открыть дверь?
никаких шансов.
почему ты просто не можешь помочь мне? почему делаешь все из принципа?
а почему ты все делаешь, чтобы помочь честити?
это пафосно.
отлично.
а ты предпочитаешь разносить воду всяким старушенциям, чем сделать кое-что с патриком.
но ты права. я пафосная.
сейчас, когда прекратились схватки, мы можем распить эту бутылку вина, цену которого я даже вслух произнести не могу?
ну, если вино такое хорошее, это чудо, что вы помните своих детей.
я и мой бывший хранили его до нашего 3
тилетия
но сейчас вместо того, чтобы говорить тост за ту трагедию,
мы можем сказать тост за эту. давайте я?
да, пожалуйста.
а что ты? женат, разведен, еще что-то…
вдовец.
мне жаль. недавно?
да. семь лет.
каждый преодолевает такое по-разному.
это совершенно нормально.
ты, кажется, преодолела довольно быстро. не поделишься секретом?
терапия. тысячи и тысячи долларов терапии.
на самом деле, я не собираюсь встречаться в реальности.
а как же?
свидания он-лайн это ужасно, но я учусь. я довольно хорошо выгляжу в свои тридцать.
я могу помочь тебе с твоим профилем. у меня есть photoshop…
я должен быть благодарен или обижен?
благодарен.
честити.
мне жаль, мы не можем переселить эту семью.
но мы можем использовать эту возможность изучить другую культуру.
будет весело.
это будет весело, но… это было бы эгоистично с нашей стороны.
подумай о них, бьянка.
вероятно, они жили в хижинах в той стране, откуда они.
эта комната, должно быть, слишком большая для них.
мы можем разместить их в шкаф.
там им будет удобнее.
но…
никаких но.
если ты, конечно, не хочешь научиться делать ковры с твоими новыми друзьями.
я знаю, ты можешь сделать себе новую форму талисмана.
это не очень хорошая идея.
мы действительно делаем красивые ковры.
видишь?
честити, я не буду размещать 6 человек в шкафу.
вау. хорошо, я сделаю вид, что ты этого не говорила.
я знаю, ты немного раздражена из-за того, что можешь потерять вещи своей мертвой матери.
йода, скажи своему клану, чтобы начинали собираться.
ты такая сука!
что ты сказала?
ты меня слышала. ты маленькая, циничная, манипулирующая всеми сука, меня тошнит от всего этого.
ты что не видишь, что никому не нравишься?
это было слишком.
не прыгай.
ну, я и не буду, теперь ты здесь.
ладно, прыгай.
да тут всего три этажа.
я всего-то сломаю ногу.
все равно будет неприятно.
смотри туда, так красиво.
ты не думаешь, что наши дома могут быть уничтожены…
смотри.
видишь? ты не хочешь, чтобы я прыгнул.
ты идиот.
сейчас я могу сказать, что собирался.
о, я теряюсь в догадках. дай угадаю, то же, что ты хотел сказать
девушке внизу?
мне нравится, когда ты ревнуешь.
я не ревную, я интересуюсь. есть разница.
я приходил сказать, чтобы ты прекратила преследовать меня.
большие слова для человека, который появляется, не предупреждая
в окне моей комнаты в 11 часов ночи.
это немного позже времени для визитов.
ты слишком много говоришь.
это то, что ты хотел сказать мне?
конечно.
нет, серьезно.
о, серьезно?
ok, я понял, почему ты мне интересна.
скажешь мне?
ты отличаешься в других девушек.
у тебя есть собственное мнение.
это должно быть большим изменением для тебя.
так и есть. у тебя не липкие губы и ты не надоедливая.
мы можем целоваться и не делать ничего больше.
точно. точно.
потому что я точно шлюха. но… у меня есть собственное мнение.
это не то, что я имел ввиду.
а что же тогда?
что ты не живешь в сказке, где я твой прекрасный принц.
поверь мне, никто бы не подумал, что ты прекрасный принц.
принц чарльз, возможно.
о, все было так хорошо.
невероятно. я беспокоюсь о том, что могу потерять мой дом, мои вещи, каждое воспоминание, а ты хочешь только обнимать меня.
почему ты все делаешь таким сложным?
что я могу сказать? я не простая.
слушай, прости, что накричала на тебя, но мне жарко…
и я устала, а ты действуешь как дженис дикинсон
о, простите, что я не хочу делить свою комнату со всем советским союзом.
то, что ты сказала… это правда?
да.
я думала, мы подружимся сегодня, бьянка.
подружимся? было больше похоже на то, что ты сделала меня своей слугой.
принеси мне горячего шоколада. найди мне одеяла. укрой мои ноги.
ты используешь меня, также как и ты используешь всех нас.
погоди. я? использую тебя?
ты хочешь быть черлидером…
больше, чем хиллари клинтон хочет быть президентом.
это единственная причина, почему ты разговариваешь со мной. ты думаешь, это легко быть мной?
я
самая популярная девушка школы и некоторые говорят, что
и самая красивая тоже. нет пути назад.
и любая девушка здесь убила бы меня за секунду, только чтобы…
оказаться на моем месте. у меня нет друзей.
ну, настоящих, по крайней мере.
это не так.
я здесь. и ты права, я тоже использовала тебя.
и мне жаль.
извинения приняты.
мм… ты ничего не хочешь мне сказать?
мм… не делай этого снова?
как насчет: извини, что использовала тебя, бьянка.
о к. как скажешь.
и…
я не должна была так говорить о твоей маме.
спасибо. знаешь, ты мне даже нравишься, когда не командуешь.
как мило. и ты мне нравишься тоже, когда ты не подлизываешься и не плачешь.
никаких объятий!
и, еще одно… я не сделаю тебя черлидером только потому, что ты моя лучшая подруга.
о. о, ладно.
так ты говоришь, что в моем профиле я не должен говорить…
что я
гинеколог? да, врач этого хватит.
ты понимаешь в этом. можно попросить твой номер?
ну-у… мне нужна помощь с моим профилем.
я могу быть честной? первый совет, прекрати носить это кольцо.
да, я знаю. но я носил его так долго, что оно не снимается.
второй совет
масло.
я не вынесу этого больше. наденьте на меня наручники и уведите.
нет большего наказания, чем знать, что я отнял…
у людей все, что имело для них значение.
я начал пожар. это было странно. я неправильно вычислил траекторию
я не знаю, с чего ты это взял, но копы уже поймали тех, кто в этом виноват.
два студента, которые курили.
что? это фантастика!
бьянка, я так рад видеть тебя, я чувствую себя прекрасно.
мы будем говорить всю ночь.
ладно, но никакого физического труда.
если я испорчу эту одежду, я труп.
внимание, пожар потушен. все могут вернуться домой.
слава богу! мы не останемся здесь, чтобы разговаривать всю ночь.
увидимся завтра в школе. пока, камерон.
я не доброволец больше. пожар закончился.
тогда я должна показать, что твой парень сделал для тебя.
он не мой парень.
прямо там.
дорогая, расслабься немного
я знаю много старых дев, которые начинали как ты
я так рада, что мы идем домой.
вся эта эвакуация просто драма.
пожар закончился, наш дом цел, никаких новорожденных детей.
мы все можем вернуться в наши жизни.
и наша жизнь прекрасна.
ты пьян?
только жизнью, моя дорогая.
и бутылкой вина за 500 долларов.
я поведу.
о, кто-то смотрит на бо броуди.
боже, он такой милый!
да он просто бог.
но это не имеет значения. это не продлится дольше 2 секунд
ну, может он просто смущается.
а вдруг он пригласит тебя на осенний бал?
доун, бо броуди капитан школьной футбольной команды.
такой как он никогда не пригласит меня.
я же в костюме пингвина хожу.
так, не смотри, но он опять на тебя смотрит.
не смотри! а если он спрашивает джоуи о двойном свидании
с тобой и честити?
вы будете прекрасной парой!
эй, красотки!
эта моя походка для купальной одежды.
не думаю, что она подходит джинсам.
нет, подходит!
спасибо.
не хочешь пойти на бал с моим другом, бо?
что? он хочет пойти со мной?
да! но попросил меня спросить тебя.
он сказал, что немного смущается таких красивых девушек.
заткнись!
он так сказал? вслух?
я же говорила тебе!
я думаю, я ясновидящая.
ладно. пока.
ага. пока.
никогда.
пожалуйста! это важно.
это самый важный момент в моей жизни.
шанс первый раз пойти на свидание.
не просто свидание
самое большое событие осени с самым симпатичным парнем школы.
ты же думала, что джоуи доннер самый симпатичный.
но он занят.
меня пригласил бо броуди.
пригласишь на свадьбу?
кэт, я умоляю тебя.
думаю, я и бо как родственные души.
как ты и патрик верона.
ты насмотрелась нового сезона sweet valley high, да?
ты не оставляешь мне выбора.
патрик!
пожалуйста, пригласи мою сестру на бал.
извини ее, она много падала в детстве, а сейчас совсем сошла с ума.
пойдем, купим тебе лекарство.
смотри глубже, под маской у нее скрываются
настоящие чувства к тебе.
я убью тебя во сне.
прости, я отчаялась.
мой отец сумасшедший, он не разрешает мне встречаться с мальчиками, пока кэт не начнет
так что, может, позовешь ее на танцы?
считай это пожертвованием в фонд бьянки стретфорд.
ладно. почему нет.
что?
что?
поведу тебя на бал.
даже если ты серьезно, с чего ты решил, что я пойду?
не задавай вопросов, просто скажи да.
я серьезно. хочу видеть тебя в платье.
заеду за тобой в семь.
у нас обеих свидание на балу!
спи с открытыми глазами.
10 причин моей ненависти
сезон 1 серия 8 танцуй, сестричка!
специально для
мы поссорились. честити и я не идем на бал
у нее какие-то дела
ага. расскажи мне о бьянке.
она прикольная.
она ас в химии. и у нее очень красивое лицо
оно симметрично, но не слишком.
потому что было бы скучно.
так она купилась, что я смущаюсь красивых девушек?
а должна была?
это ведь правда?
чувак, я дэвид бэкхам в падуи
мне не нужно смущаться, чтобы понравиться
но девушки ведутся. я так выгляжу невинным. клево?
не клево, бо. я соврал ей для тебя
прости, чувак…
она милая девчонка.
лучше обращайся с ней хорошо, или я буду относиться к тебе плохо.
вау, какие мы нежные.
она, наверное, такая сладкая.
кроме того, она спала с мистером россом.
я буду хорошо с ней обращаться.
говорите с бо.
спасибо, что перезвонили.
могу я заказать номер на вечер воскресенья?
на двоих.
нет, нет, одна кровать.
а что ты вообще знаешь об этом бо?
он милый и у него самая лучшая улыбка, и
если я тебе кое-что скажу, обещаешь никому не рассказывать?
конечно.
это будет мое первое свидание.
первое свидание?
тсс, не так громко.
я не хочу, чтобы все узнали.
но, бьянка, твое первое свидание должно быть особенным.
с кем-то, кто будет о тебе заботиться и уважать.
ну, кто может быть лучше суперсексуального капитана футбольной команды?
а его намерения? они благородные?
я иду на бал, а не замуж за него собираюсь.
у меня плохое предчувствие насчет него.
о, знаю! давай ты отменишь? и мы пойдем вместе.
о, тебе не с кем идти…
о кей. ты можешь пойти с кем-нибудь другим. наприме-е-р… бенджи!
пока, камерон.
оно не прозрачное, это хорошо.
7 см над коленями.
отказано.
но, папа, это уже шестое платье, которое тебе не понравилось.
почему бы тебе не пойти в том, со школьной пьесы?
это был костюм, я играла хелен келлер.
оно было прекрасно. если б она могла его видеть.
привет, пап.
кэт, в чем ты идешь, я должен одобрить твое платье.
я уже одета.
одобрено.
ты не можешь так пойти.
патрик сказал, что хочет видеть тебя в платье.
с чего это я должна делать так, как он хочет?
не давай ему то, что он хочет.
сообщение патрик: увидимся в 7
пойдем со мной, я помогу тебе.
мне не нужна твоя помощь
ну да. тебе нужна команда профессиональных стилистов
но я все, что у тебя есть. патрик должен обожать меня.
бьянка, это платье по-прежнему слишком короткое.
я слышала.
вот так…
это страшно.
не моргай.
поверь мне, этому платью не нужна
тушь с твоих глаз.
почему женщины делают это?
мужчина говорит: о, боже, она прекрасна, но с ненакрашенными ресницами
отстой
в конце концов, я делаю тебе макияж, а ты все портишь.
прости.
вау, я так долго на тебя не смотрела, что не замечала, что ты правда красивая.
о, боже, я прям как принцесса.
это мое первое свидание и я так нервничаю
что сейчас описаюсь.
пожалуйста, не надо.
на туфли попадешь.
и в отличие о тебя, я не питаю больших надежд.
там не будет весело.
откуда ты знаешь? ты никогда никуда не ходила
это патрик, он здесь.
надеется увидеть тебя в платье.
он просто умрет.
боюсь, я первая.
пойду спасу его от папы.
нет, подожди.
подумай о том, как спустишься.
о чем ты говоришь?
о том, как ты спустишься по лестнице
это есть в любом хорошем фильме.
например, в это все она
классика о том, как некрасивая девчонка превращается в красивую.
совпадение? думаю, нет.
ты ведь понимаешь, что живешь не в кино, да?
ты должна спуститься так медленно, как в замедленном действии.
это даст ему время понять, что он полностью влюбился.
серьезно? читай газеты.
подожди. возьми блеск.
на всякий случай.
это рождение ребенка. это плацента.
а здесь отец перерезает пуповину, и это символизирует, его ответственность за ребенка до конца дней его.
ясно. от секса бывают дети.
мы можем идти?
просто показал твоему парню, что случается
если не быть осторожным в 17 лет, и под осторожным я подозреваю
не использование презервативов, а
держать себя в штанах
пап, я буду дома к комендантскому часу. извини, он сумасшедший.
ничего. он просто действительно заботится о тебе
просто иногда его забота зашкаливает.
поедем на моем мотоцикле?
скажите мне, что вы говорите о велосипеде.
нет, мы поедем на моей машине.
не волнуйся, у меня с собой газовый пистолет.
кэт…
пристегни ремень.
камерон? принеси мне пирог.
никто не увидит мое платье. я не буду танцевать медленный танец.
у меня не будет первого поцелуя. бо такой идиот!
он просто король идиотов. он правит страной идиотов.
если он испортил тебе первое свидание, это еще не значит
что он испортил тебе весь вечер.
он испортит мне еще и понедельник, когда я приду в школу.
бьянка, это глупо. пойдем на танцы!
но вечеринка уже началась. ди-джей ставит нечто серьезнее, келли кларксон.
ну, ты кое-что пропустишь. если мы не пойдем на танцы, ты никогда не увидишь
моих суперских движений.
суперских движений?
шутишь?
я машинист танцевального поезда.
извини, камерон. не думаю, что смогу.
если мы пойдем на танцы, все в понедельник будут говорить о том, какой красивой ты была.
вау, а я то думал, что школа это худшая часть дня.
как думаешь, что будет первым?
уверен, это будет макарена.
никакой макарены…
определенно не макарена.
ну это не так уж плохо.
это называется танцевать? они просто ходят под музыку.
в таком случае, может, потанцуем?
без шансов.
понятно, ты не умеешь танцевать.
я умею танцевать.
докажи.
о, извини, пытаюсь дать тебе вести.
это я и ожидал увидеть.
вау, я почти забыл, что обедал сегодня здесь.
у тебя будут еще первые свидания.
ты прав.
спасибо, что был таким милым
мне нравится эта песня, потанцуем?
я рада, что ты здесь. меня пригласил эрик.
думаешь мой карандаш для глаз секси или просто странный?
мм
я тоже так думаю. а где бо?
он не пришел.
о. боже, мы ненавидим его. расскажи мне все.
привет, незнакомец.
привет, бенджи.
вау, я никогда не видел тебя такой тихой.
о, прекрасный момент.
да, я не смогу…
я тоже, не хочешь кого-нибудь ударить?
ты правда сказал это?
да, сказал.
так, время для моих суперских движений
это называется русские горки
ну да это супер
может потанцуем как египтяпе
я буду твоей клеопатрой.
что тебе не нравится, детка?
не называй меня детка, мне это не нравится.
но ты и есть моя детка.
есть и другие. не хочешь найти?
я так и не поблагодарила тебя за ту ночь.
во время пожара.
да, тот поцелуй был супер.
за то, что принес пластинки моей мамы.
может ты не такой страшный, каким кажешься.
это был комплимент?
почти!
пойдем отсюда?
куда же?
да хоть куда! на пляж?
да, вот чего не хватает этому платью. песка.
я понесу тебя на плечах.
и тебе не надо бояться. я не попытаюсь поцеловать тебя снова.
только если ты будешь умолять.
побереги дыхание.
я в туалет, потом можем идти.
хорошо, что предупредил…
да, кстати, я был прав.
насчет чего?
насчет того, как красива ты в платье.
шаг, шаг, шаг…
это так глупо и так весело!
вблизи ты такой высокий.
да.
вблизи твои волосы так хорошо пахнут.
правда? у меня новый шампунь, он с маслом жожоба.
жожо что?
камерон, спасибо, что уговорил меня прийти, ты…
спас мой вечер.
я всегда рядом.
бьянка!
вот ты где!
мне так жаль.
не могу поверить, что так случилось.
я знаю, что ты злишься…
это я расстроена, ты еще не видел меня злой.
я собирался заехать в семь
но какие-то идиоты проткнули мне шины.
ты мог позвонить.
я потерял телефон, обыскался уже.
не мог найти другой телефон?
у меня нет ее номера, и вообще это не твое дело.
не смей так говорить с ним.
пока ты искал оправданий, он был здесь со мной.
это мой телефон!
как будто из стен.
он может быть где угодно.
нет, он близко.
камерон…
чувак… ты спер мой телефон?
зачем мне делать это? у меня есть свой телефон.
он мог упасть в мой карман.
жди здесь. камерон, что здесь происходит?
я слышал его разговор в раздевалке.
он хотел снять номер и отвезти тебя туда.
поэтому ты проткнул ему шины и украл его телефон?
это звучит странновато, когда ты говоришь.
но я хотел защитить тебя, бьянка.
защитить меня? ты испортил мне первое свидание, камерон.
и у меня его больше никогда не будет.
нет, ты не можешь доверять ему.
доверять ему?
я не могу доверять тебе, я думала, мы друзья.
мы и так друзья, но я
да, держись от меня подальше, камерон!
пошли.
бьянка!
я так накурился, что на секунду подумал, что передо мной патрик верона.
это я, кит.
хорошая попытка. ты бы никогда не пошел бы на танцы.
если только ты не коп. это подстава?
я не коп, у меня свидание, представляешь?
на самом деле, хорошо, что ты здесь.
хочешь? это медицинское. марихуана.
я же говорила, я чувствовала, что здесь курят что-то незаконное.
ита-ак, куда ты хочешь поехать?
мне все равно, просто рули.
я заказал номер в отеле.
отвези меня домой.
хорошо.
не спишь?
нет…
у меня было самое худшее первое свидание.
все такие жестокие и ужасные.
вспомни об этом, когда будешь в следующий раз пересматривать это все она
а где патрик?
кто знает…
спроси его сама.
я своими глазами видела, как вы танцевали. если только мне не нужны очки.
я бы выглядела и умной, и красивой, как тина фей.
мы что правда говорим об очках?
извини…
не важно.
поговорим о патрике. что произошло?
не хочу говорить об этом.
понятно.
могу рассказать о моей катастрофе сегодня.
не думаю, что ты хочешь говорить об этом.
конечно.
знаешь… папа каждый день говорит с нами о беременности.
ты везунчик. со мной он говорит дважды в день.
ну да…
но он никогда не говорит об остальных гадостях, которые парни могут нам сделать.
да уж, сестренка.
нужно оставаться как можно ниже, потому что вас могут заметить.
заметить?
ты об этом знала?
нет, но если он повторит это еще раз 10, мы точно запомним…
будь внимательна
не открывай эту щеколду, пока не убедишься, кто за дверью.
посмотрите-ка, кому-то пора! ты можешь идти, пап.
ты же не хочешь опоздать на конференцию, правда?
пора, пап.
пока. кэт.
ты за старшую.
ты отвечаешь за бьянку.
поезжай, я ни на шаг от нее не отойду.
знаете что? может мне не ехать на эту конференцию.
что еще я могу узнать? насколько я знаю, дети появляются из того же места
пап, езжай уже, пока мы друг от друга не устали.
никогда не устану от моих девочек.
ok.
пора ехать.
о, точно. спасибо. спасибо.
хорошо. пока. я люблю тебя. мы тебя сильно любим.
возвращайся скорей.
пока-пока!
это наконец-то случилось
целые выходные без папы
увидимся в понедельник
ага!
10 причин моей ненависти
борись за свои права на вечеринку
только не продавай никакую мебель
я делаю фотографии до
до того, что?
я пригласила нескольких друзей, и хочу потом поставить все на место.
какое клише
только папа из города, как ты устраиваешь вечеринку
потом кто-нибудь сломает яйцо фаберже, нам придеться чинить его и платить за это.
звучит, как суперские выходные
входите!
привет, бьянка! вау…
мы здесь для караоке
оуу.
вы что-то замышляете
видела я эти фильмы для подростков.
я тоже.
ты не должна появиться немного позднее?
в хоккейной маске.
ты первая пойдешь.
да ладно тебе, это всего лишь караоке
дай угадаю? это пьяная футбольная команда с пивом и арбузом?
сейчас всего 9:30 вечера, эта вечеринка уже великолепна.
все идет лучше, чем я планировала
если все получится, я могу стать легендой школы падуи
у шанайи марко была такая вечеринка 4 года назад, что все до сих пор говорят о ней.
эй, блондиночка! это твоя вечеринка?
да-а.
не плохо.
даже из университета парни есть.
эй как дела?
так как тебя зовут?
бьянка стрэтфорд.
расскажи всем друзьям.
о, мой бог, парни из университета.
шанайя марко не круче нас.
бьянка, никаких людей больше, или я прикрою лавочку
ты даже не подумала о мусорных баках? отойди!
давай! прижимайся ко мне спиной!
подожди, когда я захочу, чтоб моя спина прижималась к тебе, я скажу.
хорошо, милый?
я хочу пить.
я тоже.
о, уже иду.
спасибо, милый, люблю тебя!
он, как щенок, у которого нет хозяина
о, кто эти парни? или, вернее сказать, мужчины? вау!
очевидно, они из колледжа.
ну, надеюсь, они найдут с кем поговорить, чтоб им не было скучно.
ладно, я сделаю это.
если джоуи вернется, прикройте меня
что? я забочусь о колледже!
кэт, ты должна впустить их!
нет, у нас и так мало места
да впусти ты их, у нас громадный дом.
папа оставил меня за старшую, значит я старшая и на этой вечеринке.
ты даже не позаботилась о водителях?
нет, я занята, играя роль гостеприимной хозяйки.
бьянка, если студенты падуи
напиваются здесь, ты обязана следить за тем, чтоб все было в порядке.
ты не помнишь моральный груз смерти в морге?
да, да, да. алкоголь плохо. но я же не пью.
раздай это им.
спасите голых землекопов?
это исчезающий вид. люди беспокоятся только
о спасении красивых животных.
глупцы!
пожалуйста, впусти их, они могут быть водителями.
поздравляю!
вы будете водителями!
что?
если я увижу, что вы пьете, вы пожалеете
но серьезно?
о, это твоя вечеринка? мое приглашение затерялось?
кстати, о пропавших…
да ладно! я только хочу поговорить с тобой
ну так говори
наедине.
ты не видела честити? лед в ее коктейле тает.
она во-он в том углу с каким-то парнем.
каким парнем?
а, он миссионер.
это не интересно. давай потанцуй с нами.
ну понятно, когда ты сказал жди здесь. ты имел ввиду шесть дней?
если б ты хоть раз трубку взяла, то знала бы, что меня арестовали.
о, что же ты сделал, что тебя арестовали.
я ничего не делал. судьи ошиблись. забудь.
не могу.
тогда что ты хочешь от меня?
ничего! я красные флаги вижу с тех пор, как встретила тебя.
ты как коммунизм в китае?
тогда какого черта я здесь делаю? это все равно что со стеной говорить.
ты зацикливаешься!
не смей обвинять меня… я не сделала ничего плохого.
конечно, нет, ты же идеал
я не идеал.
вот и оставайся в своем совершенном мире.
спасибо, так и сделаю!
передай привет полиции!
что это такое?
о! оу! мм.
нет, нет
проваливайте отсюда! это мой шкаф!
кажется, бьянка в хорошем настроении. может она примет мои извинения?
осторожнее, она счастлива и пьяна.
ну и что?
пьяные девушки делают то, что обычно не делают. они прощают людей
или нет.
пойду-ка я в бассейн. рано или поздно туда придут девчонки.
я пойду, поговорю с бьянкой, пожелай мне удачи.
удачи!
вкусный арбуз
хорошо!
я съем кусочек.
о, мой бог, парни, только не уроните меня.
хорошо хоть потолок высокий.
да уж, спасибо господи!
даа!
что ты делаешь?
прикрываю эту вечеринку.
я так не думаю!
знаешь, такое ощущение, что ты мне не сестра! ты совершенно не способна на веселье!
я не хочу отвечать за твою вечеринку!
ах!
тогда я буду отвечать!
да ты никогда не отвечала ни за что в своей жизни.
помнишь своего хомячка?
конечно. просто я не знала, что его нужно кормить два раза в день.
а как же все остальное?
ну мне не всегда все удается.
точно! всегда есть какое-то оправдание!
я иногда ошибаюсь! я не мисс совершенство, как ты.
я не совершенство! почему все говорят мне это?
потому что ты ведешь себя так.
отлично! хочешь ответственности вечеринка твоя!
пойду повеселюсь, только корону мисс совершенства сниму.
о! забирай! пей!
отлично.
перед игрой я немножко сбрызнула прическу лаком, так что у меня никаких проблем не было.
лак всегда помогает.
я думала, что быть черлидером это но это довольно интересно!
точно.
кэт, что ты делаешь?
мы просто болтаем, ну, знаешь, о прическах и мальчиках
посмотри на себя! тебе надо футболку сменить.
а может тебе сменить выражение лица?
у тебя клевая сестра.
бьянка, у тебя есть энергетики или нет?
о… да.
эй, это что тяжело закрыть холодильник, когда достали все, что надо?
я должен идти, потому что кому-то сейчас будет плохо…
что? не надо ничего делать.
честити флиртует не с миссионером, она флиртует со студентом
это моя девушка, чувак!
извини нас… так неудобно! извини!
спасибо.
ладно, что с тобой?
это общественная деятельность, а не…
со мной? это ты флиртуешь с каким-то парнем на глазах у всех.
ну, мне просто не нравится рассуждать на тему: я не выгляжу толстым в этом?
я модель, я должен выглядеть соответствующе.
думаешь мне легко сидеть рядом с тобой в кино, когда ты ешь попкорн, пьешь кока-колу?
джоуи, поддерживая твою модельную карьеру, я все время наблюдаю, как
ты дефилируешь по всему дому!
не думай, что я прекращу это!
так, ребятки, представление окончено, возвращаемся на вечеринку
так, все поднимайте руки!
повторяйте все
спасите голых землекопов!
спасите голых землекопов!
кого мы будем спасать?
голых землекопов!
да-а!
голых землекопов!
ты себя не контролируешь!
мы должны спеть одну из тех песен, которые объединяют двоих людей.
дуэт?
я знаю, что не очень часто говорю это, но ты такая красивая и умная, бьянка.
я люблю тебя, бьянка. надеюсь, так будет всегда.
думаю, что тебе нужно выйти и подышать свежим воздухом.
эй! это ты был когда-то в моей машине?
а ты сестра бьянки. и ты меня пугаешь.
не говори так.
хорошо.
мне весело, да?
скажешь, я не веселюсь?
да ладно, ты кажешься самым веселым человеком в мире.
я чувствую, что мне весело!
а мне понравился арбуз.
ага.
эй.
я ненавижу себя.
я уверена, что у тебя с честити все будет хорошо.
ты знаешь, что она может быть немного…
нет, знаешь, в этих чипсах как минимум 1850 калорий!
кроме того весь этот натрий, фу…
уже я чувствую себя потолстевшим
тогда завтра лишний час потренеруешься
иногда с ней довольно тяжело. может, дело во мне? может я
плохой друг.
шутишь? ты добрый и милый, и ты классно получаешься на фотографиях! ты как…
идеальный парень
вау, бьянка. то, что ты сказала, помогло мне даже больше, чем чипсы.
бьянка, пойдем наверх. в ванной происходит что-то странное.
я сейчас вернусь. не ешь!
никакого алкоголя больше!
это только арбуз!
я не пью
ты тот парень, который напивается, потому что слишком глуп…
чтобы знать о семенах арбуза!
эти фильмы для подростков основаны на реальности
я пьяный? я думал, что это потому, что бьянка на меня рассержена.
ты ее сестра! что мне сделать, чтобы она простила меня?
купи ей что-нибудь блестящее
блестящее
все равно это не важно… бьянка сказала, держись подальше от меня
громко, громко!
она даже не дала мне объяснить
как мило…
я никогда не хотел ранить ее чувства!
она знает об этом, в глубине души.
готова поспорить, она простит тебя сейчас.
правда? ты думаешь?
я могу прочитать ее мысли
ты считаешь, что я сначала должен извиниться?
да, да. ты должен сделать это.
мне надо позвонить.
поставь утку на место!
что ты делаешь в моей форме?
эта вечеринка такая классная. я узнал о ней случайно.
кажется меня сейчас стошнит…
о, избавь меня от этого!
бьянка, нам надо поговорить
камерон, когда ты пришел?
во сколько? ээ… три арбуза назад
твоя сестра, кстати, пьяна в стельку.
не она одна… ты должен идти домой.
нет, я всю ночь ждал, чтобы сказать, и ты должна выслушать меня
мне жаль, что я испортил твое свидание с бо, но он плохой человек
но это тебя не извиняет! держись подальше от меня!
я не могу! я влюблен в тебя
нет, ты не влюблен.
нет влюблен!
но ты гей!
я не гей! вообще!
ты даже больше гей, чем я
ты целовала девушку.
это было для денег.
я бы никогда не поцеловал парня из-за денег
ну, кроме джонни деппа.
так значит все время, что мы были друзьями, я тебе нравилась?
нет! я любил тебя!
бьянка
я хочу провести оставшуюся жизнь с тобой.
а если есть жизнь после жизни, то и ее тоже.
камерон,
подумай, у нас может быть очень красивое имя
как бьямерон или камьянка.
ты выбираешь!
не хочется это говорить, но я не чувствую того же, что и ты.
прости.
может, поговорим об этом. когда ты будешь трезв?
не хочу говорить об этом снова.
отвези его домой, пожалуйста.
нет, нет, нет. мне нужно кое-что сказать тебе.
кэт, мне нужна твоя помощь!
потому что мне нужно
просто сделай это.
кэт!
я говорю по телефону!
да ты что издеваешься? !
а где я должен был это сделать?
ванная заняла…
ну все!
вечеринка окончена! пора расходиться!
прямо сейчас! сейчас!
пожалуйста!
оу…
пора уходить… пока
эй, смотри, что я нашел! кого-то сюда вырвало
эй, не расстраивайся, мы можем постирать ее.
джоуи, я думаю, у меня будет нервный срыв
эта вечеринка вышла из-под контроля
я
жертва своего собственного успеха. как шанайя марко смогла сделать это?
скажи, чем я могу помочь. только скажи, и я сделаю это.
я только хочу, чтобы закончилась эта вечеринка!
ну, давай заканчивать ее.
пойдем.
извините… погодите секундочку.
видимо у кого-то здесь были вши.
боже мой, они везде!
сработало!
все ушли -… замечательно
дай пять!
ничего не было.
я знаю.
но если и было, то было приятно.
для свидания
кто-нибудь видел мою одежду?
я совсем не помню вчерашней вечеринки.
за исключением головной боли. боже! как болит
я убиралась… всю ночь!
я даже чистила ковер, благодаря тебе!
у меня голова гудит.
держи, выпей это.
я люблю патрика
кто это написал на мне?
не смотри на меня. ты позвонила ему вчера, попросила опять прийти.
о, боже, что я сказала?
спроси его.
я была слишком занята, играя роль ответственной девочки.
угадай, кто играл роль напившейся девчонки?
ох…
о, папа вернулся! иди наверх и прими душ.
да, давай! живо! иди!
я больше никогда не буду пить.
ага.
спасибо, что согласились посмотреть со мной фильм сегодня
я очень скучал по вам в эти выходные и…
хочу, чтобы мы провели вечер воскресения вместе.
мы тоже скучали по тебе, папа. все, что мы делали. это сидели и ждали тебя.
вот почему у меня голова болит
оу
так какой фильм будем смотреть?
он называется вечеринка в доме, и предоставлен мистером уткой
садитесь поудобнее, девочки. нам часа 4 этим наслаждаться.
10 причин моей ненависти
я не хочу туда идти.
о чем ты говоришь? тебе там нравится.
свободу слепошарым. потрясающе.
я была девочкой, нервничавшей это в прошлый уикэнд.
все что ты сделала, это закатила роскошную вечеринку.
если я тебе кое-что расскажу, ты обещаешь не осуждать?
спасибо за гудение! охайте!
очевидно я побрила голову того парня, таким образом я не нахожусь ни в каком положении, чтобы быть судьей.
после ухода от чесити, джои и я…
находились уже вместе через две секунды.
путь сиенны миллер.
судья.
это
то, почему я не хочу входить там. вина убивает меня. что я делаю?
любой живет с виной или скажи об этом чэстити.
я был бы, но я предпочитаю держать мои кишечники в моем теле.
тьфу! по крайней мере ты чувствуешь себя виноватой.
пятиголовая! это
я, джои.
только притворись, что я
парень читающий газету.
я не хочу, чтобы чесити видела нас разговаривающими.
все хорошо. она не знает ни чего, что случилось между нами.
и она ни когда не узнает нашего секрета напрямую.
это
наш секрет. ничего не случилось.
ох, я тебя понял.
бьянка
хорошие новости, детка. война в азербайджакистане закончена.
хорошо, его поведение становится, столь изменчивым.
он как моя бабушка перед тем, как ее поместили в клинику.
мне казался нормальным.
тем не менее. я здесь не за этим. я принесла радостную весть.
а ты знаешь, что я планировала несколько месяцев сделать тебя чирлидером?
о. нет.
конечно да. ты
мой лучший друг.
что бы то ни было жанелле очень плохо она есть через трубочку.
о мой бог. она поправится?
она в порядке. это ее вина. она целует все подряд.
и она подводит нас со своей болезнью…
ее ахилесова пята в общем я решила.
чирлидерство не анатомия страсти.
ты занимаешь ее место.
я чирлидер?
да! мне нравится когда сбываются мечты.
здесь попытайся озвучить искренне когда будешь подписывать ее открытку.
итак ты знаешь, что я здорово напилась в субботнюю ночь, как пьяница мел гибсон.
ты действительно не помнишь что ты говорила?
я как тот один актер в мыльной опере с амнезией.
независимо от того, что я сказала, я шутила.
о, поверь мне ты бела мертвецки.
пожалуйста, только скажи мне.
нет, я хочу оставить это.
люди думают об этом типа как о безопасности в аэропорту.
только вместо поездки на гавайи потягивать коктейль мэй тейс…
вы отправитесь в школу получать немного знаний.
извините маленькая леди, я должен проверить ваши вещи.
вы не имеете никакого права это делать.
о, я теперь делаю. ориентировка!
совет по школьному образованию предписал свой собственный небольшой закон патриота вчера вечером…
и я
новый дик чени.
ух, ох. я должен конфисковать это.
хорошо дик, ты лучше молись, чтобы у меня не было шока.
разрешите осмотреть вас
10 причин моей ненависти
остановите фашизм
это потому, что я заблокировал канал showtime? ты не должна делать плакат.
мы можем поговорить об этом?
нет.
администрация установила анти конституционные правила.
посмотри сюда. это как пойти в среднюю школу на кубе.
на собрание более 10 студентов требуется разрешение.
школа имеет право обыскивать шкафчики. ни каких наркотиков или оружия.
о мой бог! ты намереваешься сказать мне, что студенты оставят узи и героин дома?
папа, это не шутка.
как о ножах и креке?
они растаптывают наши гражданские права. на сей раз они зашли слишком далеко.
даже тупая рыба, вынашивающая молодь во рту средняя школа падуе и та движется по правилам.
почему у меня такое чувство, что это хорошо не кончится?
папочка, посмотри.
мой маленький чирлидер!
ты ни когда не мог подумать, что такой день настанет?
наконец-то одна из твоих дочерей что-то из себя представляет.
я ни когда не исключала это.
кажется кто-то не читал про новую политику безопасности.
ты продолжаешь о кубе снова?
ах
они заставляют нас носить униформу.
что!? нет!
нет, нет! я наконец-то уцепилась за свой путь к вершине…
так, что у меня могла быть честь носить одежду из этой симпатичной формы в школе.
они не могут забрать это у меня!
это жестоко.
я не могу поверить, что она думает, что это хорошо, чтобы говорить эти вещи вслух.
хорошо, это ее первое право поправки.
смешно.
тфу! я не могу поверить, что это случилось со мной.
эта униформа… я знаю. как, мы будем самовыражаться в моде?
нет, джои и я разбиты.
а ты?
почему?
парни как поросята.
он говорил, что он учился аккуратно когда он действительно изучал келли мориса?
ты думаешь, что он обманул бы на этом тесте?
нет.
ах.
никогда. нет даже если бы был выбор.
но почему парни разбивают?
хорошо, ты знаешь того парня из колледжа который приударил за мной на твоей вечеринке?
кто мог обвинить его?
я знаю.
хорошо, в таком случае, джои превратился в человека с сексуальными отклонениями
я думала, что актеры были плохи, но модели еще хуже.
таким образом я не могла проиграть.
о. когда я сказала ему, он начал рыдать.
я ненавижу, когда парни плачут. это походит на…
прекрасно. будь чувственной, но не как слюнтяи все около меня.
я
та, которая хочет плакать. я наконец возвращаюсь в круговорот…
и теперь я должна носить эту глупую униформу.
аминь.
это американское.
мм.
люди, здесь наши гражданские права.
да, тебе, тебе. тебе тоже.
устраиваешь другую вечеринку? женщина, ты животное!
мы должны вместе бойкотировать и бороться.
кого мы должны спасти?
беззащитных слепышей.
завязывайте с тупыми крысами! это о вашей свободе!
я не думаю, что и половина этих детей смогут произнести по буквам слово свобода.
хочешь помочь раздать листовки?
да… нет.
но я думаю после школы мы смогли бы прогуляться по пляжу.
на вашей вечеринке ты сказала, что хочешь сходить.
я это сказала?
нет.
пожалуйста, ты можешь раздать их в автомагазине?
я положу их на стол, но раздавать не буду.
вот спасибо, что ты такой отзывчивый.
это твоя забота, не моя.
таким образом тебе наплевать, что мы больше не имеем прав…
это гарантируется нам в билле о правах?
должно быть хорошо не беспокоиться ни о чем.
хорошо, какой пункт? это мы ни как не можем изменить.
я тебе вот что скажу. иди на пляж и я расскажу тебе что ты говорила.
хорошо, какой пункт? это мы ни как не можем изменить.
кэмерон, мы должны поговорить.
я люблю тебя, но ты не чувствуешь то же самое.
что можно тут еще сказать?
кэмерон, подожди.
мне очень жаль. это последняя вещь, которую я когда-либо хотела бы сделать
это навредить тебе.
ты
мой лучший друг. ты умный и забавный…
и ты единственный, кто знает, что мне нравится смотреть 60 минут.
и мне не хватает тебя… очень сильно.
мне не хватает тебя больше.
ты думаешь мы снова сможем стать друзьями?
я не знаю. думаю стоит попытаться.
ух ты! ладно, увидимся на французском.
до свидания, мой друг.
ты
мой лучший друг?
во-первых, ты уже сделался лучшим другом.
и во-вторых, она не для тебя.
эй, она переходит в видение меня как жизнеспособный гетеросексуал.
ты слышишь слова, которые выходит из твоего рта?
несмотря на все, я все еще чувствую ту бьянку и я постараюсь, чтобы быть с ней вместе.
у меня ни когда не было ни чего более глубокого в моем сердце.
мне 15 лет. я знаю процессы происходящие в моих штанах.
именно поэтому я не трачу впустую свое время на птичках, которые не для меня меня.
майкл, хорошая дружба
это лучшее, что ты можешь дать отношениям.
видишь? это
то, что случается когда у тебя нет сильного человека, подходящего на роль отца.
я не одобряю эти листовки, кэт. хотя мне понравился твой выбор шрифта.
мне нужно одобрение только первой поправки.
фактически, я…
да, да. kumbaya.
только не делай этого снова.
я сделаю это снова.
и снова и снова пока вы не измените эту политику.
для свободы я как батарейка energizer у зайца из рекламы.
ты думаешь мне это нравится? посмотри на эту бюрократическую писанину.
дублирование, растроение, учетверение…
я на столько завалена, что должна была отменить свой массаж ног…
от которого я завишу, чтобы не закричать на людях…
оставь меня к черту одну.
тогда отмените новое правило. только это может заставить меня уйти.
я
только винтик в машине…
инструмент человека.
эй, я думаю, что это
мой ибупрофен.
практический результат…
руководитель предписал это.
мы следуем этому или не получаем финансирование и мы уволены. таким образом мы обе застряли.
если ты не можешь убедить ее изменить это.
ее? я думала руководитель
мужчина.
он. я говорила о его дочери, честити.
и что честити хочет, чего добивается.
да, но честити ненавидит меня.
ох, нет.
вся эта революция
очень утомительное занятие.
тут джои. надеюсь он не разрыдается снова.
эй, пятиголовая, мы можем поговорить?
пока.
итак, я слышала, ты порвал с честити. ты в порядке?
я больше чем в порядке. мне хорошо как никогда.
фактически, ты хочешь выйти в субботу?
ты, я, вместе.
вкусный. обед. я покупаю.
джои, понравилось бы пойти с тобой.
но это уж слишком скоро. ты и чэстити только порвали отношения.
нас не должны даже заметить за разговором вместе.
эй, она порвала со мной.
я даже не знаю, любила ли она когда-либо меня. это мне не подходит.
я был только той великолепной принадлежностью ее статуса, как пудель пэрис хилтон.
таким девочкам как чэстити не нравятся другие девочки играющие с их пуделями…
даже если они этих пуделей отпустили.
и чэстити может действительно обозлиться.
именно поэтому я готов быть с кем-то действительно милой, как ты.
взять тебя, к примеру.
нет. я не могу сделать это.
я только стала основным чирлидером.
эх, я думаю я устала от него.
несомненно, он является красивым и все, но я это затмеваю.
чэстити, мы должны поговорить.
нет.
это
первый период. я только имею дело с неприятными вещами после трех.
я с миром. мне нужна твоя помощь.
я знаю, что ты делаешь, но я меняю облик один раз в год…
и я уже помогала тори. мм! мальчик, было это трудно.
это важно.
а тебя не беспокоит тот факт, что с нами обращаются как с уголовниками?
ну… нет, не особо.
прекрасно. тебя не беспокоит, что не сможешь носить свою форму опять?
о, это меня так беспокоит.
мы должны с этим что-то сделать.
можешь ты мне устроить встречу со своим отцом?
это бессмысленно. я уже разговаривала с ним и он сказал нет.
я даже реально рыдала.
тогда мы организуем демострацию.
мы откажемся возвращаться в классы пока они не отменят ограничения.
это сработает, если целая школа сделает это.
и единственный человек, который может добиться этого от целой школы, является тобой.
это правда.
но все это звучит действительно правдоподобно.
освободи этих детей от униформы и станешь легендой.
я думаю четвертый период.
хорошая идея.
хорошая идея.
спасибо.
всем, я хочу обратить ваше внимание.
тсс!
парни, это
забастовка, не перерыв.
тсс! тсс.
парни, давайте! будьте потише, пожалуйста!
заткнитесь и слушайте ее!
мы здесь сегодня потому, что ваши конституционные права…
не начнем день мы не покончим с этой адской бездной.
мы заслуживаем достоинства и уважения сейчас.
в конце концов, мы не глупые подростки.
мы граждане соединенных штатов америки.
когда я говорю униформа, ты говоришь, фиг!
униформа.
фиг.
нарушение гражданских прав!
ха?
что?
фиг.
не смущай их.
униформа!
фиг.
* my country, tis of thee *
пойте громче, люди! громче! * сладкая земля свободы *
* здесь я пою *
* земля, где мои отцы умирали *
пятиголовая!
ты светишься как воздушный шар.
что ты делаешь?
я не мог стоять в стороне. мне нужны твои поцелуи, чтобы идти дальше.
но мы же договорились, что будем делать это потихоньку.
ни кто нас не увидит. они все поют евангелие.
давай пятиголовая. только один чмок. и я больше никогда не попрошу тебя об услуге.
* давайте провозгласим свободу *
* давайте провозгласим свободу *
* давайте провозгласим свободу *
* давайте провозгласим свободу *
* давайте провозгласим свободу *
* давайте провозгласим свободу *
* давайте провозгласим свободу *
* давайте провозгласим свободу *
всем, заткнутся!
да. заткнитесь!
честити, твой… твой отец на телефоне.
держись.
пап? нет, ты послушай меня.
ладно? я в школе и в этой униформе.
все выглядят одинаково.
нет, я не отродье.
хорошо, ты хочешь чтобы мы пошли туда? мы пойдем туда.
зарой эту тупую униформу, или я расскажу маме как я узнала…
что твой исполнительный помошник не носит лифчик.
уу!
с… я… я понимаю.
да, сэр. я…
возвращайтесь в классы. униформа отменяется.
уэх!
стоп. стоп. подождите! наша борьба только что началась.
перезвони своему папе. что на счет нашего первого и четвертого права поправки?
они все еще могут обыскивать наши шкафчики!
у меня нет времени на это дерьмо. у меня другие проблемы.
уах! хуу!
эй честити, отличное выступление.
слушай, я хочу поговорить о джои.
я знаю. я видела его целующимся со светловолосой шлюхой.
я не могу поверить, что он сделал это мне! уух!
ты видела как он целуется с кем-то?
с… чем-то.
она выглядит как… зубочистка с волосами.
я не могла разобрать ее лицо. это было очень ужасно.
но я думала, ты сказала, что с ним все кончено.
спасибо, господи, что существуют камеры наблюдения.
камеры наблюдения?
ага.
все, что нам нужно сделать
это пересмотреть запись, и тогда мы узнаем, кто она.
ты ведь поможешь мне уничтожить ее, правда?
конечно. она у нас получит.
спасибо, б.
я обычно не делаю такого, но…
ты самый лучший друг, который у меня был.
что бы я делала без тебя?
* пока мы не свободны *
итак, мы должны спеть что
то еще? как на счет обдуваемый на ветру?
может мы будем петь только мысленно.
не можем. пластмассовая водяная бутылка.
я могу из своих рук.
я сделала бы это, я так хочу пить.
а, мы переработаем их.
пап, я знаю, почему ты здесь.
все хорошо. расковывайте себя. нам нужно поговорить. сейчас, норма рэй.
скоро вернусь.
этот парень с грубым голосом довел вас до этого?
нет. я только борюсь за свою веру.
директор голланд угрожал временно отстранить вас, если вы не прекратите это прямо сейчас.
это отразилось бы в твоей характеристике.
это
только городской миф, чтобы испугать умных детей для подчинения.
я не получу это, кэт. ты всегда хотела пойти в школу лигу плюща.
они оценят мои моральные принципы.
нет. они заклеймят тебя как проблемного студента.
ты знаешь какая конкуренция. они будут искать причины, чтобы отклонить тебя.
это походит на поступление на военную службу и запись, о, между прочим, я
гей.
о, я тоже против этого.
я только говорю, выбирай свои моменты.
я не могу просто сдаться. это не то, что хотела бы мама.
о, нет. ты эрудированние меня.
кроме того, мама хотела бы тебя видеть повзрослевшую…
а не идиоткой.
слушай, у тебя есть целая жизнь спасать мир. прямо сейчас…
не разрушай свои мечты поступая так.
это не справедливо.
мне не придется сделать этот выбор.
тогда позволь мне сделать его для тебя.
ты выполнила свой пункт. возвращайся в класс.
поняла это?
поняла.
хорошая работа, парни. нет больше униформы.
школа объединилась. я думаю, что мы можем назвать это победой.
теперь мы должны вернуться в класс.
ты шутишь, правда?
мы можем перегруппироваться и выяснить какой будет следующий шаг.
в конце концов, ни кто из нас хочет быть задержанным.
ничего себе. я полагаю, все имеет свою цену…
почему он так рассержен?
он не рассержен. он разочарован.
это идет по кругу.
кэмерон! о, боже, мне очень нужен твой совет.
у меня с честити произошло ужасное.
ты можешь рассказать свои проблемы кому-нибудь другому. я не могу сделать это.
сделать что?
быть твоим другом в особенности когда ты благоухаешь.
тогда я не хочу носить это.
ты не догадываешься?
мне нужно время, чтобы подняться до тебя.
я не продалась.
я думаю как взрослая. я хочу пойти в первоклассный колледж…
поэтому я могу получить высокий уровень в социальной политике и измените мир.
реальный мир, не средняя школа.
ты уже походишь на одну из них.
что, черт возьми?
хорошая сумка.
верона, передайте это.
держите это.
что происходит?
молодой человек, куда это вы направляетесь?
вы выйдите, вы отстранены.
вы слышали, что я сказала?
мне хотелось шлепнуть его.
трудно.
осмотри это.
мне держать это? вы сказали мне держать это.
у вас нет ни какого права делать это.
кэт, возвратись сюда с этим, или ты также временно отстранена.
тогда я предполагаю, что я временно отстранена.
борись с властью.
* хей *
* ооуу*
это твое.
* я хочу тебя *
ты уверена в этом?
* хочешь меня *
нет.
* я нуждаюсь в тебе, чтобы нуждаться во мне *
но я делаю это.
* я хотел бы, чтобы ты любила меня *
держись за мои волосы.
извини?
так что ты сказала мне на твоей вечеринке прежде, чем отключилась.
* я хочу, чтобы ты хотела меня *
прекрасно.
* я говорю *
шлем.
* я хочу, чтобы ты хотела меня ууэх *
* я хочу, чтобы ты хотела меня хей! *
* я сказал я хочу тебя хей! *
* хооаа! *
* ооуу! *
ранее в 10 причин моей ненависти
это первый день в школе, так что…
запомните самое главное
не забеременейте! пока, папа!
с помощью исследования фейсбука, я установила какой должна быть самая популярная девочка в школе.
меня зовут честити, а это джои доннер, мой парень.
что это за капитан напряженность вон там?
патрик верона. говорят, ему известен вкус человечины.
о, пожалуйста.
меня зовут камерон.
я так рада, что познакомилась с тобой. ты мой первый лдг.
что… лдг?
лучший друг-гей.
люди не боятся меня.
конечно, так и есть. вот почему ты мне интересна.
может быть, я действительно плохой парень.
ты, э, идеальный парень.
так значит, все то время, когда мы были друзьями, я тебе нравилась?
я любил тебя.
я не чувствую того же…
вы не имеете права этого делать.
они заставят нас носить униформу
и что, тебя не волнует тот факт, что нас лишили прав, которые гарантированы нам конституцией?
а какой смысл? мы не можем этого изменить.
потише, пожалуйста.
заткнитесь и слушайте ее.
джои и я расстались. я его бросила.
вернись или ты тоже будешь отстранена!
тогда, я думаю, что отстранена.
ты уверена насчет этого?
нет.
но я сделаю это.
привет, кэт. твоя сестра звонит с пустынной стоянки.
привет, жуткий человек в фургоне.
я не хочу, чтобы вы меня подбросили. моя сестра меня довезет.
спасибо. позвони мне.
эй, гений. тебя подбросить?
джои, нас не должны видеть вместе
честити обещала расчленить ту, что с тобой целовалась, и целоваться будет уже не так весело, если у меня не будет рук.
отстой.
я просто хочу кричать во весь голос: я встречаюсь с бьянкой стрэтфорд!
это так мило, но не мог бы ты кричать это беззвучно?
окей, у меня есть план, состоящий из двух пунктов, как нам выбраться из всего этого. пункт первый, мы встречаемся тайно. джои!
начинаем прямо сейчас.
пункт второй, мы найдем запись с камеры, где мы целуемся, прежде чем честити увидит ее.
круто, мы могли бы посмотреть ее вместе.
чтобы стереть запись.
это тоже хорошо. неплохая идея.
о, боже, прячься. привет, честити
запрыгивай, би. я тебя подвезу. мы поиграем в одну игру. она называется
десять способов пытки для той, с кем целовался джои
я буду первой. пытка водой, ха.
напихать туалетной бумаги в ее шкафчик?
банально.
налить несмывающейся зеленой краски в ее шампу…
нее…
бросить ее в океан в бикини из мяса?
мне это нравится.
я не могу поверить, что сделала это!
я не могу поверить, что я меня отстранили от занятий!
это было так захватывающе! интересно, ганди, когда-нибудь чувствовал себя
таким живым, таким вдохновленным, таким…
сексуальным.
мы бросили вызов.
ага.
мы сказали правящим кругам катиться ко всем чертям.
да, да, мы герои.
пошли.
ну уж нет.
а я думала, ты крутой парень.
я отстранена от занятий. отец меня убьет.
sync by yescool
я так волнуюсь из-за всех этих проблем с честити, что даже не могу радоваться тому, что отец тебя убьет.
привет!
папа. я так рада, что ты дома.
расслабься, я только что пришел.
привет, дорогая.
привет, папа.
итак, я слышал у нас хорошие новости.
я слышал, что кто-то отстранен от занятий. скажи еще раз, кто это был?
о, правильно. это была ты.
что ты делаешь? ты в курсе, что это пойдет в твое личное дело?
я думал, ты собираешься перестать.
я собиралась, но…
но что?
что произошло между моим приказом возвращаться в школу
и твоим отстранением?
мне пришлось встать на защиту своих принципов.
они издевались над одним парнем.
парнем? и где сейчас этот парень?
я знаю этого парня? что за парень?
да есть один.
один… один бедный мальчик.
о, мальчик.
они собирались рыться в его рюкзаке.
кто-то должен был вмешаться прежде, чем они бы сделали полный досмотр.
это америка, а не синьцзян.
ты заметила, что это ни китай, ни тибет, ни камбоджия?
но здесь есть император, и это я!
кто, кстати, научил меня думать своей головой.
о, нет. ты не можешь винить меня за это.
ты нарушила правила. и теперь тебе придется иметь дело с последствиями.
я знаю, я же отстранена с завтрашнего дня.
нет, не с такими последствиями.
ты покрасишь гостиную завтра.
на случай, если ты не попадешь в колледж, а так ты хотя бы научишься зарабатывать.
ладно, может ли затылок этой девушки
быть похож на мой?
не, у нее недостаточно… как ты там это называешь?
естественного сияния.
естественного, точно. а что ты делаешь?
все, что знает честити о загадочной девушке джои, что она блондинка и худая, так что я составляю список подозреваемых.
после того, как честити увидит, какой он огромный, она будет вынуждена сдаться.
слава господи, мы живем в калифорнии.
как тебе такая мысль? если ты не сделала ничего плохого, так почему бы тебе не сказать мисс сатане правду?
так же как ты сделала?
пап, они хотели обыскать рюкзак
одного бедного мальчика, поэтому я была вынуждена стать на защиту его прав
и уехать с ним в закат на заднем сидении его крутого байка.
бьянка, я защищала наши конституционные права.
боже, заткнись. ты как будто в прямом эфире си-эн-эн.
так что я сказал бьянке, что мне нужно время, а затем я повернулся и пошел без оглядки.
да, да. я надеялся, что ты не обернешься.
молодец, братан, ты наконец сказал ей нет.
когда ты говоришь так, это звучит грубо.
теперь я чувствую себя плохо. может быть, я должен извиниться.
в конце концов, это не ее вина, что она не любит меня.
чувак, если ты действительно хочешь получить бьянку
перестань извиняться и разозлись.
ты чему-нибудь научился у развода родителей?
я не злюсь. я только чувствовую боль и разочарование, и почему-то, я не могу слушать радио.
бьянка отшила тебя, понял?
ты подарил ей свое сердце, а она растоптала его, а затем, она целуется с с квотербэком.
и ты хочешь извиниться?
нет, больше нет!
привет, камерон. как дела?
очень хорошо, спасибо.
да, дружище. да!
привет, лучшая подружка.
я узнала, где они держат записи наблюдения
да? отлично. они заперты в медиатеке.
я попыталась подкупить уборщика, чтобы открыть его, но он боится потерять работу.
как будто нет других туалетов где он мог бы убираться.
вот черт. думаю, мы никогда не достанем запись.
я тоже так подумала, а потом вспомнила, что этот высокий ботаник, твой друг, он король аудио и видео клуба. возьми у него ключ, хорошо?
я бы сделала это сама, но не хочу выглядеть недалекой и мстительной.
ты не можешь войти.
если мой отец тебя увидит, его голова взорвется, и мне придется все перекрашивать.
твой отец на работе. как он меня увидит? скрытые камеры?
да. да ладно. я помогу тебе с покраской.
это меньшее, что я могу сделать. в конце концов, тебя отстранили из-за меня.
не обольщайся. меня отстранили из-за моих принципов.
и я только сбежала с тобой.
в самом деле? потому что я думаю…
я не шучу. я не могу бездельничать.
тебе не понимаешь преимущества в отстранении от занятий.
выходной день, нет школы. это похоже на каникулы.
это не каникулы. после того, как я покрашу всю эту комнату, я должна буду начать готовится к тесту по английскому, который я должна сдать.
если тебя не будет в день теста, то ты получишь ноль.
таковы правила.
ноль? нет. им просто придется сделать исключение.
я не думаю, что они это сделают. не то, чтобы я когда либо пробовал.
о, боже. о, боже. я не могу получить ноль.
это снизит мой средний бал, а еще и отстранение…
почему я сделала что-то настолько глупое? я испортила всю мою жизнь, все мое будущее.
я не пойду в браун. я не смогу защищать гражданские права, и совершать крестовые походы против несправедливости.
и я даже не могу быть маляром, потому что я туплю в этом.
ты не думаешь, что слишком эмоциональна?
это твой первый день в качестве маляра. дальше будет лучше.
я шучу. если тест так важен, то можно вернутся в школу и написать его.
и как я это сделаю?
с моей помощью.
я не уверена. а что если кто-нибудь меня узнает.
не волнуйся. с таким капюшоном и очками, все подумают, что ты знаменитость.
ух ты, смотрите, ребятки. это патрик верона.
и он привел с собой нашего любимого борца за справедливость, далай-мама.
правда? я, твой любимый?
из-за твоего протеста, мы смогли освободить свои шкафчики, полные до краев марихуанкой.
это именно то, за что я боролась.
твой притон.
залезайте внутрь
и берите руль, пока bkw нас ловят.
нам нужно знать как попасть внутрь.
вестибюль на северо-западе чист.
откуда ты знаешь?
для этого есть программа.
бьянка.
джои. бьянка, я получил твою смс.
а как ты вышел из класса?
я сказал учителю, что у меня чесотка.
боже, ты красивая.
спасибо, но не поэтому мне нужно с тобой поговорить.
мы в чрезвычайной ситуации. второй пункт нашего плана
почти сорвался.
второй пункт.
уничтожениезаписи с камеры безопасности.
а разве мы уже закончили с первым пунктом?
нет. первый пункт, как олимпийский факел, вечен.
теперь слушай… мне нужно, чтобы ты залез в штаны камерона.
он гей. это будет не трудно.
чтобы украсть у него ключи.
это именно то, о чем я подумал.
следующий урок у него физра. укради у него ключи и отдай их мне.
я достану запись, сотру ее, и ты вернешь ключи в его штаны, до того, как закончится урок. мне нужно это записать тебе?
я не имею в виду, что твой план ужасен, потому что он действительно сложный и крутой
но почему ты не можешь просто попросить у него ключи?
потому что он сердится на меня. длинная история. странная.
но, послушай, мы должны действовать быстро.
если не мы, так честити сделает это и мы вынуждены будем отправиться в боливию.
успокойся, никто не поедет в африку
я принесу тебе эти ключи.
о, джои. бьянка.
школьная полиция. мне нужно увидеть твой пропуск.
этот водяной знак выглядит так, будто он сделан газировкой.
ты думаешь, что я идиот?
ты свалила с уроков, чтобы пообжиматься со своим парнем?
только последние десять минут. кроме того, это история. я уже знаю, как она заканчивается.
все умирают.
разве ты не должна красить стены в гостиной?
я должна сдать тест по английскому. ты пришла в школу, чтобы сдать тест?
ты такая странная.
привет, я джои, парень бьянки.
мы бываем иногда вместе.
джои, наши отношения в секрете.
бьянка, я думаю, они знают.
я никогда здесь не была.
вы, сестры стрэтфорд, очень странные.
кэт? тебя разве не отстранили?
разве я была бы здесь, если бы меня отстранили? нет. я была бы дома и смотрела опру.
ты знаешь, что я однажды была на ее шоу?
правда?
всем дали по паре таких кроссовок, они укрепляют ягодицы, когда ты их носишь.
эта опра заслуживает нобелевскою премию.
она святая.
ты пытаешься украсть мои ключи?
нет, нет, я просто любовался ими… вблизи.
ладно, слушай. бьянка сказала мне, что вы, ребята, вроде в ссоре.
да, я не хочу говорить об этом…
особенно с тобой, джои доннер.
мне очень жаль. я понимаю.
ну, не совсем, но сейчас бьянка нуждается в твоей помощи.
что, правда? да!
слушай, ей нужна пленка с камеры безопасности, и я должен добыть твои ключи, так что
погоди минутку. сейчас я сверюсь со своими записями.
ключи из штанов. отдать ключи бьянке, которая сотрет запись, потом идти в…
ты закончил? мне еще по канату лезть.
ладно, как мужчина мужчине. мы с бьянкой целуемся
на записи, которая сейчас заперта в медиатеке.
нам нужно достать эту запись, до того как ее увидит частити и случится ужасное.
так что, я просто часть ее плана?
да, но ты не должен был этого знать.
о, и никому не говори, что мы встречаемся.
я всегда забываю первый пункт.
то есть вы теперь встречаетесь? ну, поздравляю.
спасибо! эй, хотя…
а как насчет того, чтобы ты достал нам запись? это делает все намного проще.
конечно, брат. я достану тебе запись.
а затем я даже приукрашу ее -
немного джей-зи и прикольных эффектов.
и затем я заверну ее в коробку в виде сердца, наполненную лепестками розы и поздравлениями.
не надо, брат. мы просто хотим стереть ее.
но спасибо. давай пять.
учебная катастрофа предотвращена.
я сдала тест. собственно, успешно сдала.
благовония, да ладно!?
я разбираюсь в благовониях в ванной у меня 5 различных видов благовоний.
у меня есть сандаловое дерево, мускус…
ты бы хотела делать это весь день.
давай уйдем отсюда.
мне еще нужно закончить красить гостиную, перед тем, как вернется отец.
кто-то идет.
да ладно. пойдем.
эй, ты.
мотоциклистик. тебя здесь быть не должно.
сегодня было весело.
хочешь убежать? ладно. я все равно тебя догоню.
о!
ты.
ты сказал камерону, что мы встречаемся?
мне пришлось быстро соображать.
нет. он наверное так растроился.
да не очень.
на самом деле, он хотел подобрать нам музыку.
о-о. честити на 6 часов. хотя не, на 7. уже на 8.
я не могу определить точно так быстро. клади трубку!
отличные новости би, твой ботаник достал мне пленку.
он тебе ее отдал? тебе не нужно ее смотреть.
э, да, вообще-то нужно. нужно.
уже включена. жаль, что нет попкорна.
хотя, нет, не хочу я ждать три минуты.
честити, послушай, есть кое-что о чем я должна поговорить с тобой.
в этом нет ничего такого.
вот она.
я никогда не забуду эти корни. ух.
послушай, честити, ты должна знать
что, то что ты сейчас увидишь не должно повлиять
на нашу дружбу никаким образом… черт блин!
система безопасности полный отстой. тупая государственная школа.
думаю, теперь мы никогда не узнаем кто она.
это как еще одна загадка жизни, как например возраст ферги.
я не могу быть единственной, кто их видел.
в смысле, знаешь что? мы начнем распрашивать людей.
в конце концов, кто-то да расколится.
честити, можешь только объяснить мне одну малюсенькую вещь?
ты бросила джои.
почему ты тогда беспокоишься о том, с кем он целовался?
потому что… потому что…
это оскорбительно.
ему даже дня не потребовалось, чтобы забыть меня.
когда он целовался с этой шлюшкой, у него на губах наверное был еще вкус
моего клубничного блеска.
кто бы не была эта девушка, она все равно не сравнится с тобой.
ты самая популярная в этой школе.
ты самый молодой капитан чирлидеров
в истории школы падуи. ты честити чертова черч.
ты права.
ты права. я это я, а она пустое место.
никто. отвратительный, паршивый кусок мусора.
ладно.
спасибо что ты напомнила мне, какая я замечательная.
я так рада, что мы лучшие подруги. воздушные объятия.
и верни это ботанику.
что с тобой такое? тебе кто-то заплатил чтобы ты портила мне жизнь, или с тобой по жизни что-то не так?
пап, мне пришлось…
больше ни слова.
что она натворила теперь?
сегодня наша трюкачка ворвалась в школу.
чтобы написать тест по английскому. тихо.
они собирались поставить мне ноль.
я сказал…
подожди, что? ты проникла в школу, чтобы написать тест?
я знаю. это странно.
и это будет стоить ей еще одной записи
в личном деле.
так, я правильно понимаю.
вы собираетесь наказывать мою дочку за попытку получить хорошую оценку?
ну, я уверена что уж точно не собираюсь ее хвалить
за поломку нашей дорогостоящей, но очевидно плохой системы безопасности.
да ладно.
если вы так строго относитесь к хорошим ученикам
что же вы делаете с плохими?
приковываете их на цепь в руднике до конца перемены?
то, что она хорошая ученица, не означает что она хороший человек.
она бывает в моем кабинете даже чаще, чем тот парень, что кусает наугад
шеи другим детям. чертова вампирская мания.
послушайте, кэт очень решительная, упрямая и
непреклонная. а также раздражающая, и создающая кучу проблем.
извините меня, директор холланд, но если кто-то здесь собираеться оскорблять мою дочь, то это могу быть только я.
эта девочка, потрясающий ребенок. она умная и эмоциональная, щедрая и добросердечная.
она решила изменить мир, и она это сделает.
я в этом уверен. вчера когда она уехала, да, она нарушила правила, но это на 100 правильный поступок.
она всегда отстаивала права слабых детей
против людей с полномочиями которые предпочитают пугать детей, чтобы они подчинялись, вместо того чтобы вдохновлять их к величию.
у меня тут еще один.
блин, какой же он быстрый. так, так, так.
у нас тут как раз бедный ребенок. бедный, беззащитный ребенок.
кэмерон, спасибо что стер пленку. это моя последняя услуга.
слушай, мне, очень, очень, очень жаль. я хотела поговорить с тобой о джои, но ты не хотел со мной разговаривать. нет, это мне жаль.
мне жаль что я правда считал тебя милой, невинной девочкой из огайо
которая думает о щеночках когда засыпает.
но теперь я вижу, что ты безжалостная волчица
которая пойдет по спинам других, чтобы получить то, что ей надо.
на самом деле, могу поспорить, ты ненавидишь щенков.
я обожаю щенков.
не попадусь на эту удочку снова.
привет, би. хочешь замороженный йогурт?
я взяла большой, потому что я чувствую, что меня можно поздравить
тот, кто их изобрел заслуживает золотой звезды.
честити, мне нужно тебе кое-что сказать. я так рада, что мы подружились, по-настоящему подружились, и поэтому говорить об этом не просто, но я должна быть честна с тобой, независимо от того, что случилось.
ну, думаю, мне уже не по себе.
это я тогда поцеловала джои.
ну все прошло хорошо.
тест сдан, меня вернули в школу, и директор холланд сказала, что у нее нет сотрясения мозга
в присутствии свидетелей.
благодаря тебе, я еще поступлю в университет.
а еще ты лгунья.
что?
все это время ты твердила мне о своих принципах.
ты забыла упомянуть о своих принципах при вождении мотоцикла.
это был рюкзак патрика. я не поэтому ушла с уроков.
школа нарушила несколько конституционных поправок.
пап! кэт!
садись в машину и поехали.
что случилось? почему ты вся в глазури?
просто поехали.
быстро, быстро, быстро. честити уже близко.
ну ничего увидимся завтра в школе!
в предыдущих сериях 10 причин моей ненависти…
честити, мне нужно рассказать тебе кое-что. я та, с кем целовался джои.
кэт, садись в машину и поехали.
увидимся завтра в школе!
я сегодня слышал хорошие новости. кого-то отстранили от занятий.
скажи еще раз, кто это был? ну да, конечно!
это была ты.
спасибо тебе. я все еще кандидат в лигу плюща.
а еще ты врунья.
что?
все это время ты твердила мне о своих принципах.
ты забыла упомянуть о своих принципах при вождении мотоцикла.
это был рюкзак патрика. но я не из-за этого ушла.
папа!
кукурузная паста на завтрак? знаешь, кукурузу сейчас едят в таких маленьких хлопьях.
я не собираюсь это есть.
я собираюсь вылить ее в туалет, и сказать папе, что меня стошнило.
ах, хочешь остаться дома, чтобы не идти в школу.
используй овощной суп. это более правдоподобно.
а он у нас есть? если я покажусь в школе, честити замучает меня за то, что я с джои.
ха, есть!
с добрым утром, пап. привет, папочка.
доброе утро, дорогие. кукурузная паста на завтрак?
да. захотелось что-нибудь сливочного.
давай я подогрею. иначе, все может закончиться в туалете.
собирайтесь. с тех пор, как твоя сестра потеряла право на вождение, я буду возить вас в школу.
а я поеду на автобусе, что будет вполне справедливо.
я принимаю свое наказание без возражений. папа, хватит уже играть в молчанку.
как я могу снова вернуть твое доверие? тест на наркотики? детектор лжи?
я все сделаю.
хорошо. перестань встречаться с этим парнем с низким голосом.
мы с патриком вероной не встречаемся.
и даже если бы и встречались, чего, разумеется, нет ты не можешь просто сказать мне, перестать это делать.
а я думаю, что мог бы.
давай сравним наши экземпляры руководства для родителей.
о, подождите. у тебя же его нет.
не его вина, что меня отстранили от занятий.
я понимаю.
он не убийца.
он просто был поблизости, когда нашли тело.
кэт, ты соврала мне.
ты так не поступала до того, как познакомилась с ним.
я не лгала.
я лишь не упомянула об этом, потому что не хотела, чтобы ты остро на это реагировал.
я пыталась предотвратить э-т-о.
то есть ты просто была предусмотрительной. прости за то что не говорю тебе спасибо.
я ему не доверяю.
забудь о нем. верь мне.
в этом-то и проблема.
я не доверяю тебе, пока он рядом с тобой.
пап, ты даже не знаешь его.
ты права. мне следует узнать его лучше.
пригласи его к нам на ужин. ты же не серьезно?
10 причин моей ненависти сезон 1, серия 12: не доверяй мне.
умняша, я искал тебя все утро.
ты не поверишь тому невероятному сну, что снился мне прошлой ночью.
я побрил свою грудь, а ты натирала меня теплым маслом…
джои, не при людях…
почему нет? честити теперь знает, что мы вместе.
потому что у меня тоже был сон.
где она нападала на меня с замороженным йогуртом
и угрожала убить меня. о, подожди. это был не сон.
расслабься. это было неделю назад.
я уверен, что она уже не злиться.
а вот и она.
нет, серьезно, твои волосы выглядят просто чудесно.
они как мирный водопад прекрасного.
это именно то, чего я хотела достичь.
привет, честити. обожаю твой новый стиль.
видишь, она даже ничего не сказала.
я же сказал, что она не будет злиться.
джои, ты не вообще не понимаешь девушек.
меня игнорируют.
иди сюда.
увидимся.
увидимся.
привет, камерон.
боже, тебя не просто найти.
у меня плохие новости.
ты попал в школьный альбом на страницу лучших из лучших.
о, дай угадаю. наверное за пуканье во время доклада.
ничего подобного. ты
мистер надежность
нет, это хуже!
серьезно? в это трудно поверить
мистер надежность?
меня всегда будут считать тряпкой.
и почему мистер? это звучит немного изысканно.
да ладно тебе, не все так плохо.
мистер рожерс, мистер бельведер?
а вон мистер ти. жаль мне того дурака что забыл о нем.
девушки не хотят встречаться с мистером надежность.
они хотят встречаться с мистером квотербеком или мистером кубики-на-животе, или с мистером тупой придурок.
некоторые девушки оценили бы парня, кто достаточно надежен, чтобы ответить на простую смску.
о, лекси.
ты же знаешь насчет фотосъемки
тебя выбрали как мисс надежность.
я? ты смеешься?
это камерон. он
мистер надежность
я слышал нас называют командой мечты.
забавно.
ну тогда увидимся на съемке, мистер.
посмотри на себя, да ты флиртуешь!
я не знаю, откуда пришли все эти слова.